NASA'nın uzay aracı New Horizons, Ultima Thule'ye ulaştı. Böylece Güneş Sistemi'ndeki en uzak keşif girişimi başarıyla sonuçlandı.
Yeni yıl kutlamaları büyük bir coşkuyla gerçekleşti. Dünya genelinde yüz binlerce kişi, yağışlı ve soğuk havaya aldırmadan meydanları doldurdu.
ABD Başkanı Donald Trump, Kuzey Kore lideri Kim Jong-un'dan gelen görüşme teklifine olumlu yanıt verdi.
Washington ve Tel Aviv'in 2017'de yaptığı ayrılma başvurusu sonuçlandı. İki ülkenin 2019 yılı itibarıyla UNESCO ile üyelik bağı kalmadı.
Kocaeli'nin Kartepe ilçesinde eğitim uçağı düştü, pilot yaralanırken öğrencisi yara almadan kurtuldu.
Hazine ve Maliye Bakanlığı, gelecek yıl için değerli kağıt bedellerini belirledi.
BBP Genel Başkanı Mustafa Destici: Bütün seçim çevrelerinde kendi adaylarımızla, kendi amblemimizle yer alacağız.
Iğdır'daki Kurtömer Hudut Karakolu'na düzenlenen roketli saldırıda 1 asker yaralandı.
Zonguldak'ta grip şüphesiyle gittiği hastanede kanser olduğunu öğrenen 20 yaşındaki Ayla Serap Çile, tedavi gördüğü hastanede hayatını kaybetti.
Sudan’da muhalefet partileri hükümete uzlaşılan bir başbakanın idaresinde yeni bir hükümet kurulması çağrısında bulundu.
Filistin Devlet Başkanı Abbas, 'Tüm Filistinliler tarafından reddedilen Yüzyılın Anlaşması projesini hiçbir şekilde kabul etmeyeceğiz' dedi.
Fransa’da akaryakıt zamlarına karşı eylemlere başlayan ‘Sarı Yelekliler’ hareketi yeni yılı sosyal medya mesajıyla kutladı.
Cumartesi Anneleri, eylemlerinin 700'üncü haftasından bu yana polis ablukasında olan Galatasaray Meydanı'na karanfil bıraktı.
NBA'in sayı kralı James Harden'ın diğer büyük skorerlere göre en büyük farkları hücum repertuvarında üç sayılık ve serbest atışların tuttuğu yer.
Gülriz Sururi tedavi gördüğü hastanede 31 Aralık'ta yaşamını yitirdi. Sururi'nin kızı: Sessiz bir defin istediği için vasiyetini yerine getirdik.
Müdafi ve vekillere yapılan ödemelere ilişkin 2019 yılı tarifesinde ücretler yüzde 23 artırıldı. Tarife Resmi Gazete’de yayımlanarak yürürlüğe girdi.
Adıyaman'da yaşayan ressam ve heykeltıraş Hacı Fendoğlu, ilçeyi etkisi altına alan karı sanata dönüştürerek kardan 12 kişilik folklor ekibi yaptı.
Ticaret Bakanı Ruhsar Pekcan, esnafın 2017'de kullandığı 13 milyar lira tutarındaki kredi miktarının 2018'de 16 milyar liraya yükseldiğini açıkladı.
Trump’ın 30 gün içinde Suriye'den çekilme talimatını askıya aldığı ve süreyi dört ay uzattığı ileri sürüldü.
Endonezya'da 5,1 büyüklüğünde deprem meydana geldi. Depremde can kaybı veya yaralanma olup olmadığına ilişkin henüz bir açıklama yapılmadı.
Dolar ve avro 2018’de tarihi rekor kırdı. Bir yılda dolar TL karşısında yüzde 39.5, avro TL karşısında yüzde 33.1 değer kazandı.
Antep’te Suriyeli mültecilere yönelik saldırıda 11 kişi yaralandı. Polis olaylara karışan 45 kişiyi gözaltına aldı, 1 kişi tutuklandı.
Urfa’da her gün en az 2 çocuk istismar şikayetiyle Çocuk İzleme Merkezi'ne başvuruyor.
İstanbul Hacı Hatice Bayraktar Anadolu Lisesi öğrencileri giyilmesi zorunlu tutulan okul sweatshirtleri için kendilerinden 65 TL istenmesine tepkili.
Tarım ve Orman Bakanı Bekir Pakdemirli ithal edilen hayvanlarda hastalık tespitinden dolayı itlaf olmadığını ileri sürdü.
CHP’li Aygun, çiftçiler icra kapılarında sürünürken iktidarın Cengiz İnşaat’ın 422 milyon liralık vergi borcunu sildiğini hatırlattı.
Son dönemin en heyecan verici serilerinden Stranger Things'in 3. sezonunun 4 Temmuz 2019'da başlayacağı açıklandı.
AKP Genel Başkanı Tayyip Erdoğan, AKP'nin Ankara adaylarını açıkladı. AKP 3 ilçede MHP’nin adayını destekleyecek.
İzmir'de ilik nakli bekleyen 3,5 yaşındaki Öykü Arin ve onun gibi ilik bekleyenler için Zonguldak ve Çaycuma’da kök hücre ve kan bağışı yapılacak.
Ümraniye’de sokak hayvanlarının şartlarının iyileştirilmesini talep eden hayvan hakları savunucuları, veteriner kliniği için imza kampanyası başlattı.
Alkollü içkilerden alınan Özel Tüketim Vergisi (ÖTV) tutarına zam yapıldı. Vergi yüzde 13,4 oranında arttı.
Nijerya'da kolera, sarı humma, sıtma, çocuk felci gibi salgın hastalıklar nedeniyle 2018 yılında bin 558 insan hayatını kaybetti.
Rusya'nın başkenti Moskova'da yeni yıl kutlaması esnasında ahşap köprü çöktü, en az 13 kişi yaralandı.
Taliban'ın saldırısı sonucu 20 güvenlik görevlisi yaşamını yitirdi. Öte yandan başka bir ilde askerler yanlışlıkla sivilleri vurdu.
Muş'ta besiciler, yüksek kesimlerdeki ağıllarda bulunan küçükbaş hayvanlarını uzun bir yolculuğun ardından köylere ulaştırmaya çalıştı.
Konya Ereğli’de sobadan sızan gazdan zehirlenen çift yaşamını yitirdi.
CHP'li Özel, Yıldırım'ın yanıtlaması için verdiği önergede, 'Demokrasi tarihine sürdüğünüz kara lekeyi sonlandırmayı düşünüyor musunuz?' diye sordu.
Saadet Partisi Genel Başkanı Temel Karamollaoğlu, yarın partisinin genel merkezinde 5 il, 50 ilçe ile 10 beldenin belediye başkan adayını açıklayacak.
Tokyo'da yılbaşı gecesi bir saldırgan minivan aracıyla yeni yılı kutlayan kalabalığın içine daldı. Olayda 1'i ağır 9 kişi yaralandı.
1 Ocak 2019 itibarıyla plastik poşetler tüketicilere 25 kuruş karşılığında verilmeye başlandı. Hışır poşetler ise ücretsiz olmaya devam edecek.
ABD Başkanı Donald Trump, sosyal medya hesabından paylaştığı yeni yıl mesajında, '2018 yılı tarihi başarıların yılı oldu' dedi.
İZBAN işçilerinin grevinin devam ettiği İzmir'de metro ve tramvay işçileri de greve hazırlanıyor.
Yılbaşı tatili dolayısıyla İstanbul'da yollar boş kalırken trafik yoğunluğu yüzde 1'e kadar düştü.
Süper Lig'in 20'nci haftası, bu akşam 20:30'da oynanacak Fenerbahçe-Göztepe karşılaşması ile başlıyor.
Zonguldak'ta kömür ocağında çalışan işçiler, yerin metrelerce altında pasta keserek yeni yılı kutladı.
Ankara'da bir binanın 4'üncü katından yardım çığlığı atan Kazakistan uyruklu Aigul Intykbayeva, balkondan düşerek yaşamını yitirdi.
'İnternetle kavga etmeyen, ondan korkmayan karar vericiler ile güçlü ve herkesin hakkı olan internet hizmetini görebiliriz, yoksa hiç umut yok!'
Başkent Ankara’da dolmuşların metrolardan daha fazla yolcu taşıdığını belirten Ulaşım Uzmanı Erhan Öncü, 'Ankara bir dolmuş şehri oluyor' dedi.
Fatih Polat, Gökçer Tahincioğlu'nun ‘Mühür’ kitabını yazdı | Ve romanın sonunda okur yazara şunu sorma hakkına sahiptir: Sırada ne var?
Adana'da asgari ücretli bir işçiden mektup var: Asgari ücret 2020 lira oldu da ne oldu? Hâlâ vergiden muaf değiliz. Vergi eşitsizliği almış yürümüş.
Esenyurt’tan bir işçiden mektup var: Yüksek enflasyon oranları ilk başta yüksek gibi görünen ücret artışlarının hızla erimesine neden oluyor.
Yasemin taşerondan ‘kadro’ya geçen, kızıyla yaşayan asgari ücretli bir işçi. Yasemin soruyor: Kızımın evlendiğini varsayalım. O gitti, ne yiyeceğim?
Küba'da devrimin zaferi 60 yıl önce bugün ilan edildi. Fidel Castro'nun "Uzun ve zorlu" olarak tarif ettiği 7 yıllık süreçte neler yaşandı?
2018'de hayata veda eden bilim, sinema, edebiyat, müzik, siyaset, spor gibi alanların önde gelen isimlerini derledik.
Sakarya'nın Hendek ilçesinde asansör boşluğuna düşen işçi hayatını kaybetti.
Başkentteki YHT seferlerinin, altyapı çalışmaları nedeniyle 2 Ocak-1 Şubat tarihleri arasında Eryaman YHT Garı'ndan gerçekleştirileceği bildirildi.
Makine Mühendisleri Odası, iş güvenliğinin yetersizliği nedeniyle Kartepe ve Başiskele ilçelerindeki kavşak çalışmalarının durdurulmasını istedi.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Karşılıksız kalan çek adedi Aralık ayında geçen yılın aynı ayına göre yüzde 338 arttı.
Suriye ordusu, Şam ile YPG arasında varılan anlaşma gereğince 400'e yakın YPG mensubunun Menbic'den ayrıldığını açıkladı.
Hatay İskenderun’da Mehmet Y ismindeki bir kişi 6 yaşındaki çocuğunu elektrik süpürgesinin borusuyla döverek ağır yaraladı.
İzmir Metro ve Tramvay’da süren toplu sözleşme görüşmelerinde teklif yüzde 25'e çekildi. İşçiler teklifi kabul etmedi.
Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin ile Fransa Cumhurbaşkanı Emmanuel Macron telefonda Suriye'yi görüştü.
Daha önce siyasetle arasına mesafe koyacağını söyleyen ABD'li rap şarkıcısı Kanye West, yeni yılla birlikte Donald Trump destekçiliğine geri döndü.
Hatay'daki bir hamamda kimyasal içerikli temizlik maddesi kullanılması nedeniyle 18 kadının zehirlendiği tespit edildi.
MHP'den ayrılan Mersin Büyükşehir Belediye Başkan Vekili ile çeşitli belediyelerdeki 8 meclis üyesi İYİ Parti'ye üye oldu.
Birleşik Arap Emirlikleri, şubat ayında Katolik dünyasının ruhani lideri Papa Franciscus'i ağırlamaya hazırlanıyor.
İzmir Kadın Platformu, kadınları 5-6 Ocak’ta İstanbul’da gerçekleşmesi planlanan Kadın Buluşması’na çağırdı.
İstanbul Emniyet Müdürlüğü ekiplerinin yılbaşı gecesi yapılan kimlik kontrollerinde 89 bin 140 kişiyi sorguladığı belirtildi.
CHP Milletvekili Candan Yüceer, emeklilikte yaşa takılanların mağduriyetinin bir an önce giderilmesi talebiyle TBMM’ye kanun teklifi sundu.
İstanbul Esenyurt’ta market çalışanları ve müşterilere ücretli poşet uygulamasını sorduk.
İran yargısı, sosyal medya platformu Instagram'a erişim engeli getirme kararı aldı.
Geleneksel Hakkari müziğini derleyerek yeniden dinleyiciyle buluşturan LaWje bölge kentlerinde konserler düzenleyecek.
NBA'de Jusuf Nurkic, tarihte 5x5 yapan 11., 20 sayı ve 20 ribaundu aşarak 5x5'e ulaşan ilk oyuncu oldu.
Havacılık Güvenlik Ağı'nın verilerine göre 2018'de meydana gelen 15 ölümcül uçak kazasında 556 kişi hayatını kaybetti.
Bloomberg haber ajansı: Yarın Türkiye'ye gelecek ABD heyeti, Fethullah Gülen'in iadesi talebini görüşecek.
Yedikule'de bina çökmesi sonucu enkaz altında kalan 3 kişi kurtarılırken 1'i çocuk 2 kişinin cansız bedeni çıkarıldı.
İletişim-İş Sendikası, Türk Telekom’un taşeron şirketi Arda-Cemta’nın İzmir’deki santrallerde çalışan 55 işçiyi işten attığını duyurdu.
Sarıkamış felaketinin bilinmeyenleri, uzun yıllar süren sansüre dair bilgiler ve ilk kez yayınlanan belgeler 'Ateşe Dönen Dünya: Sarıkamış' kitabında.
Mardin'in Nusaybin ilçesinde içme suyu şebekesinin ana borularının patlaması nedeniyle üç ilçeye 2 gün su verilemeyecek. 
Beşiktaş'ta devre arası kampının kadrosuna Ricardo Quaresma dahil edilirken Gökhan Töre, Vagner Love, Tolgay Arslan ve Tolga Zengin kadroda yok.
Hakkari Valiliği, kent merkezi ve ilçelerinde bulunan 31 bölgeyi 15 gün süreyle 'özel güvenlik bölgesi' ilan etti.
MHP ve MHP'nin Samsun il başkanları ittifak açıklamaları nedeniyle görevden alındı. MHP Samsun Milletvekili Erhan Usta ise disipline sevk edildi.
CHP ve Saadet Partisi, Binali Yıldırım'ın Meclis Başkanlığından istifa etmeden İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanlığına adayı olmasına tepki gösterdi
Irak Ortak Operasyonlar Komutanlığı Sözcüsü: Suriye’den çekilen ABD askerleri, Irak Merkezi Hükümetinin kontrolündeki bölgelere değil Erbil’e geçecek.
İmralı’da 5 yıl önce Öcalan ile görüşen Ahmet Türk, Kürtlerin barışçıl bir sürecin gelişmesi konusunda ısrarcı olduğunu söyledi.
Tarım Bakanı, Milli Eğitim Bakanı ve Sağlık Bakanı, 'okul kantinlerinde satışa sunulacak gıdalarda logo uygulaması protokolü'nü imzaladı.
Özgür Gazeteciler İnisiyatifi 2018’de gazetecilere yönelik hak ihlalleri raporunu açıkladı.
Öğretim Görevlisi Barış Tuncer, çocuk ve gençler arasında madde kullanımının arttığını, madde kullananların 664 bin 906 kişiye yükseldiğini söyledi.
Kültür Varlıklarını Koruma Kurulu'nun ‘mutlak korunması gereken alan’ raporu verdiği ve sular altında çürüyen Roma kalıntıları TBMM gündemine taşındı.
Sağlık Bakanlığı'nın kamuoyundan gizlediği kanser raporunu yayınladığı gerekçesiyle Bülent Şık hakkında 12 yıla kadar hapis isteniyor.
İdlib’de cihatçı gruplardan Nureddin Zengi ile Heyet Tahrir el Şam arasında şiddetli çatışmalar yaşandığı belirtildi.
Yüksek Seçim Kurulu (YSK), 31 Mart yerel seçimine 13 partinin girebileceğini duyurdu. Listede yer almayan EMEP ve ÖDP, itiraz edeceğini açıkladı.
Meteoroloji, kar ve fırtına uyarısında bulundu. Muğla ve Antalya'da sağanak hayatı olumsuz etkiledi. Bölgede ise yüzlerce köy kar esareti altında.
TÜİK’in Perşembe günü açıklayacağı Aralık ayı enflasyon verileriyle birlikte kamu emekçilerine yapılacak enflasyon farkı ödemesi de netleşecek.
Brezilya Devlet Başkanı Jair Bolsonaro, yemin töreninde "Ülkeyi sosyalizmden kurtaracağını" söyledi.
Seyhan Ziraat Odası, 2018’de tarım üretimdeki düşüşlere dikkat çekti, tedbir alınmadığı taktirde gıda fiyatlarının artacağı uyarısında bulundu.
CHP Niğde Milletvekili Ömer Fethi Gürer ekonomideki sorunların derinleşeceğine dair verilerin her geçen gün arttığına dikkat çekti.
Hindistan'da yüzyıllardır kadınların girmesi yasak olan Sabarimala Tapınağına bugün ilk kez 2 kadın girdi.
İmalat sanayi satın alma yöneticisi endeksi imalat sektöründe üretimin düştüğünü, yeni siparişlerin azaldığını gösteriyor.
Diyarbakır Bağlar Mahallesi'nde eşi ve üç çocuğuyla yaşayan Gülten Üstündağ, asgari ücret zammının bir şey ifade etmediğini vurguluyor.
Urfa'nın Siverek ilçesinde 120 kişinin alınacağı 9 aylık geçici iş için uzun kuyruklar oluştu.
İstanbul Beyoğlu’da bulunan bir otelde çıkan yangın nedeniyle otelde çalışan bir işçi dumandan etkilendi. Yangın kontrol altına alındı.
AKP’li Kemalpaşa Belediyesi, yerel seçim öncesi kentsel dönüşümü başlatmak için meclisten karar çıkardı ve belediyeyi 5 milyon TL borçlandırdı.
Kürtçe yayıncılığının serüveni 2018 yılında da tüm zorluklara rağmen devam etti. Yayınevleri, bir yıla 232 Kürtçe eser sığdırdı.
İtalya'nın Floransa kentindeki Uffizi Müzesi, 1943'te Naziler tarafından çalınan Jan van Huysum'un "Vazoda çiçekler" tablosunu geri istiyor.
Evrensel yazarı Özcan Yaman hakkında Bilal Erdoğan’a ‘hakaret ettiği’ iddiasıyla açılan davanın reddedilmesi üzerine yapılan itiraz reddedildi.
Konya’da kafenin tuvaletinde engelli genç kadına tacizde bulunduğu suçlamasıyla yargılanan garsona altı buçuk yıl hapis verildi.
CHP'li Başarır, yurtlara başvuran 100 bin öğrencinin açıkta kaldığını hatırlatarak, 'Cumhurbaşkanı yurt konusunda da halkı yanıltıyor' dedi.
Şule İdil Dere’nin ölümüne ilişkin görülen dava öncesi ailesi açıklama yaptı ve ‘vicdan arıyoruz’ dedi.
Fatih'teki tarihi Sağır Han'ın üstüne yapılan kaçak yapılar belediye ekipleri tarafından yıkıldı.
Chelsea, Borussia Dortmund'un Hırvat kökenli orta saha oyuncusu Christian Pulisic'i kadrosuna kattı.
Osmangazi Köprüsü’nün geçiş ücreti 71,75 TL'den 103,05 TL'ye çıktı. CHP İstanbul Milletvekili Ali Şeker, yüzde 43.6'lık zammı Bakan Turhan'a sordu.
Bakan Ziya Selçuk, 4 milyon 53 bin 692 öğrencinin eğitim gördüğü yükseköğretim kurumlarında 161 bin 657 akademisyenin görev yaptığını açıkladı.
Adana'nın Yüreğir ilçesinde bir apartmanın asansör bakımını yapan Emre Adıyaman, asansör kabiniyle duvar arasında sıkışarak hayatını kaybetti.
Marmaris'te etkili olan sağanak sonucu dere taştı, bazı ev ve iş yerlerini su bastı, hayvanlar boğuldu.
Hint Okyanusu'nda yaşayan zehirli bir balık türü olan aslan balığına Akdeniz'den sonra Ege'de de rastlanıyor. Aslan balığı sokması neler yapılmalı?
Sardunya filminin setinde elektrik akımına kapılarak ağır yaralanan Işık Asistanı Uygar Can Çetinkaya, tedavi gördüğü hastanede yaşamını yitirdi.
İTO verilerine göre, Aralık 2018'de İstanbul'da perakende fiyatı en fazla artan harcama kalemi yüzde 48,33 ile yeşil soğan oldu.
Antalya'da bir çocuğu tehdit edip, 2 yıl boyunca cinsel istismarda bulunan 40 yaşındaki T.D., toplam 100 yıl 15 gün hapse mahkum edildi.
Hakkari-Şırnak yolu çığ düşmesi nedeniyle ulaşıma kapandı. Ayrıca Bölge'de 267 köy ve mahalle ile ulaşım sağlanamıyor.
Danimarka'da ülkenin en büyük adalarını birbirine bağlayan köprüde tren kazası yaşandı, 8 kişi hayatını kaybetti 10'dan fazla kişi yaralandı.
Çin Devlet Başkanı Şi Cinping, Tayvan'a barışçıl yeniden birleşme çağrısı yaptı, 'güç kullanmayı kenara bırakma sözü veremeyiz' dedi.
Ankara'da yüzde 90 engelli raporu olan Bayram Ünal'ın malulen emekli olabilmek için verdiği başvuru reddedildi. Ünal: Hakkımı istiyorum.
Alışverişlerde plastik poşetlerin 25 kuruşa satılması uygulaması başladı. Vatandaşlar uygulamaya dair görüşlerini sosyal medyada dile getirdi.
Tokat'ın Almus ilçesindeki barajın suları çekilince, yıllar önce su altında kalan eski mezarlık ortaya çıktı.
İzmir'de bulunan BMC otomotiv fabrikasında 90'a yakın beyaz yakalı çalışan, üretimin azalması, performans düşüklüğü gibi gerekçelerle işten atıldı.
ABD'de bir bilim insanı, keşfettiği yeni böcek türlerine Daenerys Targaryen'in ejderhalarının isimlerini verdi.
TRT Avaz'da yayınlanan ve engellileri yardıma muhtaç olarak gösteren 'Şefkate Muhtaç' programına tepki yağdı: Klişeleri en berbat şekilde tekrarlıyor.
Norveç Başbakanı Erna Solberg, ülkede kadınların ortama 1.6 çocuk yaptığını, sayının artmaması halinde refah sisteminin tehlikeye gireceğini söyledi.
Pakistan'ın güneybatısındaki bir kömür madeninde meydana gelen patlamada 4 maden ocağı işçisi hayatını kaybetti.
İstanbul'un Fatih ilçesinde üç katlı bir bina, çıkan yangın sonucu tamamen yandı. Yangın söndürülürken tedbir amaçlı yan binalar tahliye edildi.
New York ve Kanada'da bir gelenek olan Kutup Ayısı Dalışında, binlerce kişi yılın ilk gününü soğuk havaya rağmen buz gibi sulara atlayarak kutladı.
İzmir Büyükşehir Belediyesine ait İZELMAN şirketi ile 10. Dönem Toplu İş Sözleşmesi görüşmelerinin ilk oturumu 3 Ocak'ta yapılacak. 
Gebze Sendikalar Birliği Dönem Sözcüsü Süleyman Akyüz'le işçi havzası Gebze'deki krizi ve sınıf hareketini konuştuk.
'Türkiye Yazılı Basınında Çocukların Temsili' raporunu hazırlayan Koman ve Özkan: Çocuğu sürekli korunmasız gösteren haberler şiddeti besliyor
Avusturya’dan geldiği Türkiye’de, eşinin Twitter paylaşımları gerekçesiyle pasaportuna el konulan Rahime Kılıç Baykal 5 aydır Türkiye'den ayrılamıyor.
Ayrıldığı erkek tarafından 5 yıldır tehdit edilen Münevver Kızıl, başvurduğu devlet kurumlarının vurdumduymaz davrandığını söylüyor.
Dünya Sağlık Örgütünün verilerine göre Türkiye’de 1-2 il dışında tüm iller hava kirliliği açısından limit değerlerin üzerinde.
Öykü ve şiiri harmanlandığı 'Başka Bir Hayatta' kitabını anlatan Şilan Avcı: Aşk dünyanın her yerinde politik bir mesele benim için
Yemen'de 2018 yılında, muhabir ve kameramanların da aralarında bulunduğu medya sektöründe çalışan 10 kişi öldürüldü.
Vali Davut Gül, Şahinbey ve Şehitkamil ilçelerinde eğitime 1 gün ara verildiğini duyurdu.
Silahlı saldırganlar, Mopti kasabasının merkezindeki Koulogon köyüne baskın düzenledi, ölenlerden bazılarının çocuk olduğu açıklandı.
Bach, Beethoven, Mozart... Bu isimlerin hiçbiri yaptıkları müziğe "Klasik müzik" demiyordu. Öyleyse klasik müzik adını nereden aldı?
Netflix, Suudi Arabistan'dan gelen talep üzerine 'Patriot Act with Hasan Minhaj' isimli programının bir bölümünü kaldırdığını açıkladı.
Kadın Cinayetlerini Durduracağız Platformu, 2018’de kadına dönük yaşanan şiddet olaylarını raporlaştırdı.
Kocaeli'nin Körfez ilçesinde, adayın İYİ Parti'den olacağı yönündeki duyumlara tepki gösteren CHP'liler parti binasında oturma eylemi başlattı.
Pakistan'da askeri eğitim merkezine silahlı saldırı düzenlendi. Saldırıda 4 asker öldü.
İsveç'in Malmö kentindeki bir camiye silahlı saldırı düzenlendi. Saldırganların kimliği ve saldırının nedeni henüz bilinmiyor.
Suudi Arabistan'da kabine revizyonu kapsamında atanan yeni bakan, emir ve Şura Konseyi üyeleri yemin ederek göreve başladı.
Selahattin Demirtaş’a verilen 4 yıl 8 aylık hapis cezasının onanması üzerine avukatlar AYM'ye başvurdu. 
Tacim Çiçek, İrfan Yalçın’ın ilk romanı ‘Pansiyon Huzur’u yazdı: Kendileri için olduğu kadar başkaları için de yaşamasını bilmenin hüzünlü hikâyesi.
Almanya'da aşırı sağcı olduğu belirtilen bir sürücü 2 farklı noktada aracını mültecilerin üzerine sürdü, 4 kişi yaralandı.
Arzu Bahar, ‘Ufkun Öte Yanı’ romanını yazdı: Kayıp kitabın izinde bir macera, şifalı sular, şifacılar, karanlık adamlarla örülmüş bir hikâye.
Adana'da HDP binasının dış cephesine asılı Demirtaş'ın posterinin olduğu pankart indirildi ve soruşturma başlatıldı
HDP eski milletvekili Abdullah Zeydan, Leyla Güven'e destek vermek için açlık grevine girdiğini duyurdu.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Öztrak: Dünyanın en büyük 10 ekonomisi arasına girmek hayal olurken, Türkiye, dünyada enflasyonu en yüksek 10 ekonominin arasına girmeyi başardı
12. Çukurova Kitap Fuarı 5-13 Ocak tarihleri arasında TÜYAP Adana Uluslararası Fuar ve Kongre Merkezinde gerçekleştirilecek.
ABD Dışişleri Bakanı Mike Pompeo, İran’ın önümüzdeki dönem fırlatmayı planladığı uzay araçları ile ilgili açıklama yaptı.
Yeni yılda liseli, üniversiteli, işçi gençliğin kaygılarını anlamak, yaşadıklarına bakmak yeterli olacaktır.
Meşhur "Okul bitince ne olacaksın evladım?" sorusu vardır ya. Maalesef ki bu soruya net bir cevap veremiyoruz.
Eğer bu gidişata dur demezsek bu yükün altında ezildikçe ezileceğiz.
Yüzüklerin Efendisi, Hobbit, Silmarillion gibi fantastik kurgu eserlerin sahibi J.R.R Tolkien kimdir?
Türkiye’nin dört bir yanından yüzlerce kadının bir araya geleceği ‘Kadın Buluşması’ 5-6 Ocak tarihlerinde İstanbul Fulya Sanat Merkezi'nde yapılacak.
Ekonomik krizle birlikte işsizlik ve yoksulluk her geçen gün artıyor.
Sağlık sigortasından yararlanmak için sigortalı işte çalışması gereken, yurttan çıkmak zorunda kalan Hacettepe öğrencisi anlatıyor…
Tamamen patronların kârını gözeten politikalar, patronların ucuz işgücü uygulamasının ve kötü çalışma koşullarını yaratmasının önünü açıyor.
Bolu Abant İzzet Baysal Üniversitesi öğrencileri, ulaşım problemlerinin çözülmesi talebiyle topladıkları imzaları Bolu Belediyesine iletti.
Meteoroloji Genel Müdürlüğü tarafından yapılan açıklamada ülke genelinde hava durumunun kuvvetli sağanak ve yoğun kar yağışlı geçeceği öngörüldü.
Lübnan İşçi Sendikaları Birliği, ülkedeki ekonomik duruma dikkati çekmek amacıyla yarın bir günlük genel grev yapacaklarını söyledi.
Bir yılı geride bırakırken gençlik neler yaşadı?
Mücadele ki kurtaracak tüm tutsak gazetecileri.
Metin Göktepe gözaltında öldürülmüş gazeteciler içerisinde katilleri yargılanmış ilk gazetecidir.
Hayvan Hakları Federasyonu (HAYTAP) Çiğli'de bu yıl 9'uncusu yapılacak Deve Güreşleri Festivali'nin iptal edilmesini istedi.
CHP Genel Başkan Yardımcısı Emek Büroları Genel Koordinatörü Veli Ağbaba: Asgari ücretteki artış taşeron işçilere de yansıtılsın.
Avrupa Komisyonu Sözcüsü Mina Andreeva, AB’nin Brexit konusunun yeniden müzakere edilmesine açık olmadığını söyledi.
Üniversite yönetimi, öğrencilerinin bir araya gelip konuşmasından, tartışmasından, üretmesinden ciddi anlamda rahatsız oluyor.
2013’te kurulan, bugün 75 üniversitedeki hayvan hakları kulüpleriyle çalışmalarını sürdüren Ünihak’ı ve çalışmalarını Kamuran Ereğli ile konuştuk.
Bilen bilir, bilmeyenlere de ben anlatmaya çalışacağım.
Peki 2018 yılında ODTÜ’de neler yaşandı?
Diyarbakır Barosu, açlık grevinde 57. günü geride bırakan HDP Hakkari Milletvekili Leyla Güven’in durumunun kritik aşamaya geldiğini belirtti.
İmza kampanyasının da etkisiyle yurtlarda ve üniversite genelinde sorunların daha çok tartışıldığını fark ettik.
Filistin Hükümeti Sözcüsü Yusuf El-Mahmud: Başbakanın konvoyu bir grup Yahudi yerleşimcinin taşlı saldırısına uğradı.
2019 yılı okullarımızdaki topluluklarda, kulüplerde, öğrenci derneklerinde bir araya gelip taleplerimizi dile getirdiğimiz bir yıl olsun.
Sarı Yeleklilerin liderlerinden Eric Drouet, yasadışı gösteri organize etme suçlamasıyla Paris'te gözaltına alındı.
"Bugün kağıda gelen zam bile birçok basın kuruluşunu çok zor durumda bıraktı. Bu bile halkın haber alma hakkına ulaşmasını bir yönüyle engelliyor."
HDP, açlık grevlerine dikkat çekmek amacıyla 19 Ocak'ta İstanbul ve Diyarbakır'da 'Demokrasi, özgürlük ve adalet' şiarıyla miting düzenleyecek.
TİS sürecindeki Kartal Belediye işçileri, yönetiminin kendileri lehine hiçbir maddeyi kabul etmediğini belirtti.
İzmir’de kurulu Özsüt Fabrikasında geçtiğimiz aylarda düzensiz ödenen ücretler son 2 aydır ödenmiyor. İşçiler duruma tepkili.
HDP Diyarbakır eski Milletvekili Sibel Yiğitalp hakkında 26 yıl hapis cezası istemiyle dava açıldı.
Norveç'in kuzeyinde çığ düşmesi sonucu 4 kişi kayboldu.
GMİS Genel Başkanı Ahmet Demirci, büyük madenci yürüyüşünün yıl dönümü dolayısıyla açıklama yaptı.
AKP Çorum İl Başkanı Mehmet Karadağ, hakkında çıkan çeşitli iddialar üzerine istifa etti. Karadağ’ın belediye başkan adayı olması bekleniyordu.
“Ceviz kabuğu ceviz içini, özü koruyacak diye düşündük. Korumaya çalıştığımız şey edebiyat ve aslında insanın da ta kendisi bize göre.”
Son zamanlarda sınıfsal sorunlarla ilgili filmlerin artışı ve oldukça toplumsal sınıf sorunlarına dayanan filmlere dönüşmesine ne demeli?
Demokrasi İçin Hukukçular, 234 gündür sendika hakkı için direnen Flormar işçilerine dayanışma ziyaretinde bulundu.
Anayasa Mahkemesi, Meclis içtüzüğünün yoklama ve kanun teklifinin Genel Kurul gündemine alınması usulünü belirleyen 2 hükmünü iptal etti.
CHP İstanbul Milletvekili Mahmut Tanal, YSK'nın tutukluların yerel seçimlerde oy kullanmalarını kısıtlayan kararını KDK ve İHEK'e taşıdı.
9 kişinin yaşamını yitirdiği kazanın öncesinde makinistlerle hareket memuru ve kaza sonrası TCDD personeli arasındaki telsiz konuşmaları ortaya çıktı.
İngiltere’de İçişleri Bakanlığı ülkeye deniz yoluyla ulaşan mültecileri engellemek için donanmadan yardım istedi.
Türkiye'nin sayılı patronları Malta vatandaşlığına geçti. Yatırım karşılığı vatandaşlık alanlar arasında Sabancılar da var.
Samsun Büyükşehir Belediyesi, iş kurası çekiminin hayvanat bahçesinde yapılacağını duyurdu. CHP İl Başkanı Kundak, 'Bu saygısızlığı düzeltin' dedi.
Galatasaray Teknik Direktörü Fatih Terim, Serdar Aziz ve Eren Derdiyok'un sezonun geri kalanında kadroda olmayacağını söyledi.
Finlandiya’da maden ocağına giden yola barikat kuran çevreciler, maden şirketinin çalışmalarının durdurulmasını talep etti.
CHP Genel Başkan Yardımcısı Aykut Erdoğdu, ücretlere düşük zam yapmak için resmi enflasyon rakamlarının düşük açıklandığını söyledi.
Bir barış akademisyenine daha 1 yıl 3 ay hapis cezası verildi. Hükmün açıklanması geri bırakıldı.
Eğitim Sen Başkanı Feray Aydoğan ve Siyaset Bilimci Ayşen Uysal, Damar'ın öldürülmesini bilim insanlarını hedef alan dilin sonucu olarak yorumladı.
2019 gelirken 2018 yılında neydik, ne olduk?
Yapılan araştırmalara göre gençlerin %81’i konserlere gitmiyor
Sultangazi’de gençliğe kültürel bir alan açmak ve Erdal Eren'i anlatmak için kurulan tiyatro ekibi, "Erdal Eren" oyununu sahneledi.
"Sınıf" kimlere denir, sınıfları kimler oluşturur, marksizme göre sınıf kavramı ve sınıfsız toplum sorularına yanıt arıyoruz.
Geçtiğimiz yıl evrim gündeminde ne gibi gelişmeler yaşandı?
Fatih Portakal'ın açıklamalarından sonra "enseni patlatırlar" gibi açıklamaları gazetecilik bölümü öğrencileri olarak değerlendirdik.
Kablonet de internet tarifelerini duyurdu. Bant genişliği kullanımının yoğun olduğu 19:00-00:00 saatleri arası hız düşüren tarifeler dikkat çekti.
Ekoloji Birliği ve TTB, gizlenen kanser raporunu halka açıkladığı için hakkında hapis istemiyle dava açılan bilim insanı Bülent Şık'a destek verdi.
Büyükada'da 9 atın yaşamını yitirdiği, 4 atın da yaralandığı yangına, ahıra gayrinizami olarak çekilen elektrik tesisatının yol açtığı ortaya çıktı.
ABD, Türkiye'ye Patriot hava ve füze savunma sistemlerinin satışı için teklifini sundu.
Konya'da 7 aylık bebeği ve evli olduğu kadını darbeden zanlı, adli kontrol şartıyla serbest bırakıldı.
YSK'nin "Seçime giremez" dediği EMEP'in Ordu'da Gürgentepe Kaymakamlığına eylül ayında ulaştırdığı belgelerin 3 ay geciktirildiği ortaya çıktı.
KESK, İzmir'de oturma eylemlerinin 86.haftasında basın açıklaması düzenleyerek, "OHAL İşlemleri İnceleme Komisyonu derhal lağvedilmeli" dedi.
İzmir Metro ve Tramvay işçilerinin yüzde 30'luk zam teklifi kabul görmedi. Başkan Kocaoğlu işçileri suçladı.
BES, enflasyon farklarının geç ödenmesiyle birlikte yoksullaşmanın arttığına dikkat çekti.
Minibüste uyuyakalan genç kadına cinsel saldırıda bulunduğu için yargılanan sanık, 'nitelikli cinsel saldırı' suçundan 5 yıl hapis cezası aldı.
Yunanistan’ın Venezuela konsolosu Angelos Haritos, kaldığı otelin odasında ölü bulundu.
Cemal Kaşıkçı cinayetine ilişkin açılan davanın ilk duruşması başladı. 11 şüpheliden 5'i için savcı idam talep etti.
İstanbul Esenyurt'ta Suriyeli bir kadın, karşıdan karşıya geçmek isterken çöp kamyonunun çarpması sonucu hayatını kaybetti.
Konda'nın 10 yıllık toplumsal değişim raporuna göre 'Mutluyum' diyenlerin oranı azaldı. Dindar oranı azalırken ateist oranı arttı.
Urfa'da bir apartmanın istinat duvarı bir evin üzerine yıkıldı. Evde yatan 4 çocuk, şans eseri molozların altında kalmaktan kurtuldu.
Kadınların ‘ibadette eşitlik’ için sokağa çıktığı Hindistan’da ilk kez iki kadının dua ettiği tapınak ‘arındırıldı’. Gericilerin protestoları sürüyor.
6 yıl 3 ay hapis cezasına çarptırılan gazeteci İdris Yılmaz: Bu davayla sadece ben değil gazetecilik mesleği de hedefte.
TV10 yöneticilerinin de aralarında bulunduğu 15 kişi, tam 1 yıldır iddianamelerinin hazırlanmasını bekliyor.
CHP Milletvekili Gülizar Biçer Karaca, poşet yasağına dair açıklama yaptı: İktidar, poşet için vatandaştan para alarak çevrecilik oynuyor.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan, resmi ziyaret için Türkiye'de bulunan Irak Cumhurbaşkanı Berhem Salih'i resmi törenle karşıladı.
AKP Ankara Büyükşehir Belediye Başkan adayı Mehmet Özhaseki, Ankara için 111 projesini açıkladı.
Manisa Salihli'de Hacıbektaşlı Mahallesi'nde yaşayan yurttaşlar JES şirketinin kullandığı yolu kesti, çadır kurarak yaşam alanları için nöbete başladı
Antalya'da kendisini "Belediye Başkanı Menderes Türel" olarak tanıtıp döviz bürosu sahibini 10 bin avro dolandıran şahıs ceza aldı.
CHP'li Atila Sertel, Sayıştay'ın TRT raporundan bilgiler verdi, halktan alınan paraların dış yapımlara saçıldığını söyledi.
Fenerbahçe'de kadro dışı bırakılan Volkan Demirel, 'Başkanımız ve Asbaşkanımızdan özür diliyorum' dedi.
Melike Hatun Camisi'nin alt katında yapımı devam eden yer altı çarşısında inşaat halindeki iş yerinin duvarı yıkıldı, bir işçi yaralandı.
Yaban Hayvanları Koruma Merkezi Müdürü Lokman Aslan, bilinçli kullanılmayan tarım ilaçlarının yaban hayvanları için risk oluşturulduğunu söyledi.
Aralık ayı enflasyon verileri açıklandı, buna göre yıllık enflasyon yüzde 20,30 oldu. Kamu emekçilerine ödenecek enflasyon farkı netleşti.
Mersin'de savcılık KHK ile ihraç edilen kamu emekçilerinin neyle suçlandığını öğrenemedi. Kamu emekçilerinin iade edilip edilmeyeceği merak konusu.
Karabağlar'da halkın itirazlarına rağmen başlatılan kentsel dönüşüm planları hakkında bir kez daha iptal kararı verildi.
Ankara'da özel sektör ve kamu iktisadi işletmelerinde çalışan 16 kişi hakkında 'FETÖ' soruşturması kapsamında gözaltı kararı verildi.
Rusya'nın Magnitogorsk kentindeki gaz patlamasında yaşamını yitirenlerin sayısı 39'a yükseldi. Arama kurtarma çalışmaları sona erdi.
Balkan ülkelerinde jinekolojik tedavi süreçlerindeki travmatik deneyimlerini paylaşan kadınlar, #MeToo hareketine benzer bir sosyal kampanya başlattı.
New York Times, Türkiye'den yurt dışına göçe dair haberinde 'Erdoğan'a karşı çıkan Türkler, yetenek ve varlıklarını alarak ülkeyi terk ediyor' dedi.
Darülaceze Metrobüs Durağı'nda bir yolcu, yola düşerek metrobüsün altında kaldı. Ağır yaralanan yolcu, ambulansta yaşamını yitirdi.
Yerel seçimde CHP ile ittifak yapan İYİ Parti, Ankara'da AKP'nin MHP'ye bıraktığı ilçelerde kendi adayının desteklenmesini istiyor.
Kabatepe-Gökçeada hattında saat 15.00 ve 20.00 seferi ile Gökçeada-Kabatepe arasındaki saat 13.00 ve 18.00 seferleri geçici olarak durduruldu.
Apple, ilk çeyrek için ciro beklentisini 84 milyar dolara düşürdü, Çin ekonomisi ve buna bağlı iPhone satışlarının zayıflığını gerekçe gösterdi.
YSK'nin seçime katılacak partileri belirlemesine ilişkin kararı ile seyyar sandık kurullarının yetkilerine ilişkin kararı Resmi Gazete'de yayımlandı.
Çin'in Çang'ı-4 uzay aracı, Ay'ın keşfedilmemiş uzak bölümüne iniş yaptı. Uzay aracının bu bölgeye dair önemli bilgiler edinmesi bekleniyor.
Gece yarısı dolar ve avroda sert yükselişler yaşandı. Doların yükselmesinde Japon yenindeki hareketliliğin etkili olduğu belirtildi.
Çin'in Sıçuan eyaletinde 5,3 büyüklüğünde deprem meydana geldi. Can veya mal kaybı olup olmadığına ilişkin henüz bir açıklama yapılmadı.
Super Dave Osborne ve Curb Your Enthusiasm'daki Marty Funkhouser karakterleriyle tanınan komedi yazarı ve oyuncu Bob Einstein hayatını kaybetti.
Yazar, senarist Zehra Çelenk Evrensel'e konuştu. Zehra Çelenk: TV’nin malzemesi gökten düşmüyor, varolan desenleri görüyoruz.
Bir eğitim emekçisi yazdı: Son günlerde öğretmenler odasında neredeyse sürekli ekonomik krizden, pahalılıktan ve zamlardan bahsediliyor.
Kocaeli'deki lise öğrencilerinin“Hiçbir çocuğun ağlamadığı, barış dolu bir yıl”, “Haksızlıklara susulmamasını diliyorum!” gibi dilekleri dikkat çekti.
Diyarbakır'ın yoksul semtlerinden olan Ben û Sen Mahallesi'nde geçim sohbeti: Bu mahalle varoş diye, hatırlandığımız zamanlar hep seçim zamanları.
YSK seçim öncesi, adaletsizliği artıracak kararlara imza atıyor.
31 Mart'ta yapılacak yerel seçimlere yaklaşırken İzmir'de yaşayan yurttaşlara, nasıl bir belediyecilik istediklerini sorduk.
Küçükköyspor taraftarı 17 yaşındaki Muhammed Yücel'in bıçaklanarak öldürülmesine ilişkin gözaltına alınan 12 şüpheliden 7'si tutuklandı.
Trump: Generallerimize istedikleri tüm parayı verdim ancak Afganistan'da iyi iş çıkaramadılar. Afganistan'da 19 yıl savaştılar
Venezuela Devlet Başkanı Nicolas Maduro muhalefetle verimli bir diyalog kurmaya çalışacağını söyledi.
Malatya genelinde, Adana Tufanbeyli, Maraş Göksun, Hakkari Şemdinli ve Şırnak Uludere'de kar yağışı nedeniyle eğitime bir gün süreyle ara verildi.
Trump'tan Suriye'den çekilmeye dair yeni açıklama: Belli bir süre içinde çekileceğiz. Çekilsek bile Kürtleri korumaya devam etmek istiyoruz.
Marmaraereğlisi'nden geçen Şahbaz Deresi'ne atık su akıtıldığı ihbarı üzerine Çevre ve Şehircilik İl Müdürlüğü ekipleri inceleme başlattı.
Adana’da açlık grevi nedeniyle gözaltına alınanlar adli kontrol şartıyla serbest bırakıldı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Siyasette insanı kibir yıkar. Kendi çıkarlarını davasının üzerinde tutmak yıkar. 'Ben' yıkar. AK Parti'de 'Ben' yok, 'Biz' var!
ABD Başkanı Donald Trump Meksika sınırına yapılan duvarın parasını Meksika’nın ödediğini söyledi.
Devlet Bahçeli'ye doğum günü dolayısıyla hediye edilen 'doldurulmuş kurt kafası' parti genel merkezinde sergileniyor.
Çalışanların çoğunun ödeyeceği vergi miktarı mayıstan sonra artacak. Asgari ücretliler ağustos ayı itibariyle üst vergi dilimine tabi olacak.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Muğla Sıtkı Koçman Üniversitesi Eğitim ve Araştırma Hastanesinde içerisinde 7 kişinin bulunduğu asansör arıza nedeniyle düştü.
CHP Gaziantep İl Yönetimi görevden alındı. Görevden alma kararına İYİ Parti ittifakına yöneltilen tepkinin sebep olduğu iddia edildi.
İstanbul Üniversitesi öğrencileri 'Berkin Elvan'ın cenazesine katılmak' suçlamasıyla 1 yıldır tutuklu olan Berkay Ustabaş için açıklama yaptı.
Fransa Hükümet Sözcüsü Benjamin Griveaux: Sarı yelekliler siyasi bir mücadele yürüterek hükümeti düşürmek istiyorlar.
22 Kasım’dan bu yana tutuklu bulunan Murat Aksoy tahliye oldu. Tahliye haberini Hukuk Danışmanı Prof. Dr. Yaman Akdeniz duyurdu.
Mersin’de yapılamayan basın açıklama nedeniyle 15 ay hapis cezası alan KESK üyeleri cezaevine girdi.
Fikirtepe Kentsel Dönüşüm mağdurları, seslerini duyurabilmek için ‘Leke Fikirtepe’ isimli enstalasyon etkinliği başlattı.
Cezaevinde tutuklu bulunan HDP Eski Eş Genel Başkanı Selahattin Demirtaş'ın eşi Başak Demirtaş'a yazdığı mektuba 'sakıncalı' denilerek el konuldu.
Lübnan İşçi Sendikaları Birliği, yeni hükümetin bir an önce kurulması ve ülkedeki ekonomik duruma dikkat çekmek amacıyla bir günlük grev yaptı.
CHP Bursa, Mersin, Maraş ve Van büyükşehir belediyelerinin de aralarında olduğu toplam 102 başkan adayını belirledi
KHK ile ihraç edilen eğitimci Aydın Tan, Mersin'de ihraç edilen eğitimciler hakkında savcılığın 'kovuşturmaya gerek yok' kararına ilişkin yazdı.
Kadıköy Belediyesi Karikatür Evi önünden çalınan Avanak Avni heykeli, eski yerine, ustası Oğuz Aral’ın yanına yerleştirildi. 
Devlet Bahçeli: Cumhur İttifakı adaylarının seçime katıldığı her seçim bölgesinde AK Parti'yle eş güdüm halinde ortak çalışmalar yapılacaktır
Maraş’ta Suriyeliler tarafından işletilen işletmelerdeki 'Arapça' yazılı tabelalar söktürüldü.
Hafriyat kamyonunun altında kalarak yaşamını yitiren Şule İdil Dere’nin ölümüne ilişkin davada 5. kez bilirkişi raporu istendi. (Fotoğraf: Arşiv)
Kaçak yapılara af getiren ‘İmar Barışı’na, Karadeniz Bölgesi'nde başvuru sayısı 800 bini aştı.
Öykü Arin ve lösemili tüm çocuklar için Zonguldak ve Çaycuma’da yapılan kök hücre bağışı kampanyasına yoğun katılım oldu
Yeni e dergisinin ocak sayısı 'Tehlikenin Umudu Aştığı Zamanlarda Öykü' dosyasıyla okuyucuyu selamlıyor.
İzmir'de bir okul inşaatında bekçilik yapan Ali Gültekin, sobadan sızan karbonmonoksit gazından zehirlenerek yaşamını yitirdi.
Hatay’da bulunan Nursan’ın kapatılmasıyla işsiz kalan işçilerden 100’ü, kapatılan fabrikanın önünde bir araya gelerek alacaklarını istedi.
AKP’de seçim programlarına katılmayacakların genel merkeze rapor edilmesi istendi.
2018 yılında bilgi teknolojileri alanında yaşanan çarpıcı ve akılda kalan gelişmeleri İsmail Gökhan Bayram'la konuştuk.
TİSK’in asgari ücret teşvikinin iş yeri ayrımı gözetilmeksizin genişletilmesi talebinde bulundu.
‘Müjde’ olarak sunulan elektrikte yüzde 10’luk indirimin ardında, dağıtım şirketlerinin kârlarını artıracak hesap oyunları çıktı.
Fransa’da yapılan bir ankete göre Fransızların dörtte üçü Cumhurbaşkanı Macron'un politikalarından memnun değil.
Birleşik Metal-İş Sendikası Sınıf Araştırmaları Merkezi'nin aralık 2018 verilerine göre yoksulluk sınırı 6 bin 745 lira.
Şişli'de 66 yaşındaki Fatma Çamur, vekalet işlemleri için gittiği noterde, noter katibinin polis eşi tarafından şiddete maruz kaldığını öne sürdü.
Emek Gençliği tarafından düzenlenen Erdal Eren anmasına katılan kimi öğrenciler tehdit edildi.
Ankara Emek Gençliği, araştırma görevlisi Ceren Damar’ın öldürülmesine ilişkin sürecin takipçisi olacaklarını açıkladı.
Almanya'da ırkçı AfD partisinden olanlar hariç, Cumhurbaşkanı Steinmeier'ın da aralarında olduğu birçok siyasetçinin kimlik bilgileri çalındı.
Mezopotamya Ajansı Muhabiri Esra Solin Dal'ın gazetecilik faaliyetlerinin 'örgüt faaliyeti' olarak değerlendirildiği iddianame kabul edildi.
Eski HDP İzmir Milletvekili Ertuğrul Kürkçü hakkında, 3 ayrı suçtan 9 yıldan 20 yıla kadar hapis cezası istemiyle dava açıldı.
Eski milletvekili ve eski futbolcu Hakan Şükür'ün babası Selmet Şükür hakkında FETÖ üyeliği suçlamasıyla dava açıldı.
BM İnsan Hakları Yüksek Komiserliği Sözcüsü: En başından beri bağımsız bir soruşturma çağrısında bulunuyoruz.
2008'de kaybolan Meryem Tahnal ile kızının öldürülüp Tütünçiftlik sahiline gömüldüğü öne sürüldü. İddia üzerine bölgede kazı çalışması yapıldı.
RTÜK, 'beIN Series HD Comedy' kanalında yayınlanan 'Modern Family' dizisine, 2 program durdurma ve idari para cezası verdi.
CHP MYK toplantısında yerel seçimlerde aday gösterilmesi beklenen 100 kişilik isim listesi Parti Meclisi'nin onayına sunuldu.
Oyuncu Deniz Çakır, Akademisyen Ceren Damar'ın öğrencisi tarafından öldürülmesine sosyal medya hesabından tepki gösterdi.
Kocaeli'de 9'uncusu düzenlenecek olan 'Çocuk Oyuncular Sahnesiz Oyunlar Buluşması' 5 Ocak'ta başlıyor.
SAMER'in politik gündem ve seçmen eğilimlerini incelediği araştırmada, bölgede ekonomi ve işsizlik ilk defa Kürt sorununun önüne geçti.
Türksat’a ödeme yapmadığı gerekçesiyle yayını kesilen Flash TV, Gerçek Gündem ve Gece Hattı programlarını yayından kaldırdı.
Norveç'te kilise kaynaklarına göre geçtiğimiz yıl her ay ortalama biner kişi kiliseden ayrıldı.
Yaşam alanlarının JES yüzünden mahvolmasını istemeyen Hacıbektaşlı Mahallesi halkı: Şirket 'Villa yapıyoruz' diyerek bize yalan söyledi.
Tunus Emekçileri Partisi Genel Sekreteri ve Halk Cephesi Sözcüsü Hamma Hammami, "Halkın alın terini sömüren azınlık ittifakını devirelim" dedi.
İSİG Meclisi, 2018 yılında en az 1923, AKP iktidarı boyunca da yaklaşık 22 bin 500 işçinin iş cinayetlerinde yaşamını yitirdiğini açıkladı.
İngiliz PEN'in risk altındaki gazetecilere destek programı kapsamında Nedim Türfent, Can Dündar ve Erdem Gül'le de dayanışma mesajı verilecek.
CHP'li Candan Yüceer, Ergene ve Dilovası'daki çevre kirliliğinin yarattığı halk sağlığı sorunlarını araştıran proje sonuçlarının açıklanmasını istedi.
Özgürlük ve Dayanışma Partisi İstanbul İl Örgütü, İstabul Büyükşehir Belediyesinin Adalar'da yaşanan at ölümlerine sessiz kalmasına tepki gösterdi.
Tüm Ezcacı İşverenler Sendikası, kullanılmış poşetlerin hijyenik olmaması nedeniyle paralı poşet uygulamasının eczanelerde uygulanmamasını istedi.
Osmangazi Köprüsü'ne yapılan zam, işletmecinin belirlemesine değil, sözleşmenin dolar üzerinden yapılmasına dayanıyor.
7 yıl önce yayın hayatına başlayan AMK Spor (Açık Mert Korkusuz) gazetesi, bugün son kez okurlarıyla buluştu.
14 yaşındaki kız çocuğuna cinsel istismarda bulunan sanığın cezası, 'iyi hal indirimi' uygulanarak 6 yıl 8 ay hapis cezasına düşürüldü.
58 gündür cezaevinde açlık grevinde olan DTK Eş Başkanı ve HDP Milletvekili Leyla Güven’in annesi Cevriye Güven yaşamını yitirdi.
Meteoroloji’nin tahminlerine göre, İstanbul’da bu sabah başlayan kar yağışının 6 gün boyunca sürmesi bekleniyor.
Şair Şükrü Erbaş'ın 40'ıncı sanat yılı için Burak Abatay tarafından hazırlanan kitapta 30'a yakın kişi Erbaş'ı anlattı.
Boş çikolata kutusunu aldığı için tazminatsız işten çıkarılan işçi Emine Arık, işvereni haklı bulan hakimlere tepkili: Hiç mi vicdanları sızlamadı?
Beşiktaş'ın, transferi konusunda görüşmelere başladığını duyurduğu Burak Yılmaz, takımla ilk antrenmanına çıktı.
Sanatçılar Müjdat Gezen ve Metin Akpınar'ın haklarında verilen adli kontrol kararına yaptıkları itiraz reddedildi.
İhmaller nedeniyle bir gün sonra doğuma alınan Heves Tektaş'ın bebeği, doğduktan 6 gün sonra yaşamını yitirdi. Aile, hastane görevlilerini suçluyor.
Suriye'de büyük bölümü cihatçıların kontrolündeki İdlib'de Heyet Tahrir Şam ile TSK destekli Ulusal Kurtuluş Cephesi arasındaki çatışmalar sürüyor.
Yaklaşık 3 aydır tedavisi süren Mehmet Ali Erbil’in bir süre önce normal odaya alındığı ancak 5 gün sonra yeniden yoğun bakıma kaldırıldığı aktarıldı.
ABD Dışişleri Bakanı Pompeo, Suriye'den çekilme kararı alan ABD'nin görevleri arasında 'Kürtlerin katledilmemesini sağlamak' olduğunu ifade etti.
Türkiye-İran sınırında PKK'lilerce düzenlenen saldırıda bir asker, bir PKK'li yaşamını yitirdi, 2 asker yaralandı.
NBA'de James Harden'ın öncülüğündeki Houston Rockets, Golden State Warriors'ı deplasmanda yendi.
İzmir'in Konak ilçesinde 50 yaşındaki Kader Erenuluğ, yaşadığı dairede kızının eşi O.B. tarafından tabancayla vurularak öldürüldü.
Ankara Cumhuriyet Başsavcılığı, Deniz Kuvvetleri Komutanlığından 10'u aktif görevde 35 kişi için gözaltı kararı çıkardı.
Bursa - İstanbul arasında yolcu taşımacılığı yapan BUDO, olumsuz hava koşulları nedeniyle seferlerini iptal etti.
Orgeneral Metin Temel'in pasif göreve çekilme gerekçesi tartışılmaya devam edilirken kamuoyuna şu ana kadar yansıyan iddiaları derledik.
Çanakkale il genelinde ve Edirne'nin Keşan, Tekirdağ'ın Malkara, Kırklareli’nin Demirköy ve Çankarı'nın Orta ilçelerinde eğitime ara verildi.
Midilli adasına giderken şiddetli fırtına nedeniyle Mendirek kayalıklarına sığınan 44 mülteci kurtarıldı.
Pendik açıklarında bir yük gemisi, henüz belirlenemeyen bir nedenle yandı. Vali Ali Yerlikaya, gemideki 15 mürettebatın kurtarıldığını duyurdu.
Eşine şiddet uyguladığı için uzaklaştırma cezası alan bir erkek, kadın ile çocuğun kaldığı eve saldırdı. Çocuğu zorla alıkoyan erkek gözaltına alındı.
Premier Lig'de Manchester City, Liverpool'u 2-1 yendi ve puan farkını 4'e indirdi. City, Liverpool'un 20 maçlık yenilmezliğini de sona erdirdi.
Endonezya'da en az 437 kişinin ölümüne neden olan tsunamiyi tetikleyen Anak Krakatau Yanardağı'nda patlamalar devam ediyor.
ABD'de Temsilciler Meclisi Başkanlığına Demokrat Nancy Pelosi seçildi. Pelosi, Trump'ın Meksika duvarı için "Bu duvarı yapmıyoruz" dedi.
Buz Denizi Hattı’nın geleneksel ren geyiği bakıcılığı, Sami kültür ve varlığına bir tehdit oluşturduğunu söyleyen Samiler projenin iptalini istiyor.
Kimliği olmadığı için gittiği hastanede tedavi edilmeyen diyaliz hastası Afgan mülteci Seyyit Soltan Hüseyini hayatını kaybetti.
Diyarbakır’ın Bağlar ilçesinde yaşayan Suriyeli mülteciler neler yaşıyor? Bölgede yaşayan Suriyeliler anlattı.
Diyarbakır'da Yenişehir İlçe Emniyet Müdürlüğünün de aralarında bulunduğu 4 yere saldırı gerçekleşti, 1 kişi yaralandı.
Paris'te dün akşam eylem yaptığı sırada gözaltına alınan sarı yeleklilerin öncü isimlerinden Eric Drouet yargılanacak.
Mansur Yavaş, Muharrem İnce ile bir araya geldi, Ankara'nın yerel seçim gündemini konuştu.
Flormar işçileri yaklaşan yerel seçimleri, yerel yönetimlerden beklentilerini Evrensel'e anlattı.
ABD'deki İran yaptırımları davasında suçlu bulunan Halkbank Genel Müdür Yardımcısı Hakan Atilla, temyiz başvurusunda davanın reddini talep etti.
Bursa'da kötü çalışma koşullarını fotoğraflarla teşhir eden İnşaat-İş üyesi işçiler işten atıldı. Tepkiler üzerine işçiler yeniden iş başı yaptı.
Bulgaristan Savunma Bakanı: ABD'nin Afganistan’daki askerlerini geri çekmesi durumunda Bulgaristan da askerlerini geri çekecek.
İstanbul Halk Ekmek büfeleri alışverişte poşetlerin ücretli hale getirildiğini açıkladı.
Bakanlık soru önergesi yanıtında Greenpeace’in içme sularında tespit ettiği radon-222 gazının adını dahi anmadı.
HDP İstanbul Milletvekili Ahmet Şık ve bilim insanı Bülent Şık'ın babası Hüseyin Şık hayatını kaybetti. Antalya'da toprağa verildi.
Gazeteci Hasan Cemal'in "Silvan’da: Bizi acılara ve ölümlere o kadar alıştırdılar ki..." haberi nedeniyle yargılandığı dava 16 Nisan'a ertelendi.
Çankaya Üniversitesinde Araştırma Görevlisi Ceren Damar'ı öldüren öğrenci Hasan İsmail H. tutuklandı. Damar ise gözyaşları içinde toprağa verildi.
Genç Hayat’ın sayfalarına geriye doğru şöyle bir bakmak 2018 yılının gençlik cephesini gözler önüne serecektir.
İzmirliler, yeni yılı tiyatro, konser ve sergilerle karşılıyor. İşte İzmir'in kültür ajandası...
Hem çekilme kararının nedenleri hem sonuçları hem de ardından Türkiye’nin tavrının ne olacağı kafalarda soru işaretleri oluşturdu.
Elbette bu koşullar toplumun muhalefet oluşturabilecek her unsurunu bastırmaya ve sindirmeye dönük uygulamalarıyla doğrudan alakalı.
Bugün bu “projeler” neden yeni şeylermiş gibi gözümüze sokuluyor?
2018’i ve 2019’da biz gençleri neler beklediğini Emek Gençliği Merkez Yönetim Kurulu üyesi Sinancem Alikoç ile konuştuk.
CHP Milletvekili Sezgin Tanrıkulu’nun yeni yıl için yaptığı Kürtçe paylaşım Ulusal Kanal’daki bir programda aşağılandı. Tanrıkulu tepki gösterdi.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Çanakkale’de bir sokak kedisi patileri kesilmiş ve yakılmış halde bulundu.
Çorum’da inşaat halindeki binada çalışan 2 işçi asansör boşluğuna düşerek hayatını kaybetti.
CHP-İyi Parti ittifakı nedeniyle Denizli’nin ilçe belediyelerinden gösterilen adaylar CHP Denizli İl Örgütü’nde krize neden oldu.
Karşıyaka Belediyesi, bu yıl ikinci kez düzenlediği ‘Karşıyaka Edebiyat Ödülleri’ yarışmasını, bu kez unutulmaz Şair Şükran Kurdakul’a ithaf etti.
MHP Karaman Belde Belediye Başkan Adayı Cevdet Aldağ, ‘Cumhurbaşkanına hakaret’ suçlamasından tutuklandı.
Salihli Hacıbektaşlı Mahallesi halkı, CHP Manisa Milletvekili Özgür Özel’in girişimleri sonrasında, jandarmanın söktüğü direniş çadırını geri aldı.
Saadet Partisi, 31 Mart'ta yapılacak yerel seçimi için 70 belediye başkan adayının isimini açıkladı.
CHP'li Özgür Özel’in soru önergesine gelen yanıtta, 8 ölümlü kazadan tahkikatın tamamlandığı 4 kazada TCDD’nin kusurunun bulunmadığı belirtildi.
Kocaeli'nin Gebze ilçesinde fabrikanın çatısından düşen işçilerinden biri hayatını kaybetti, diğeri ağır yaralandı.
Çankaya Üniversitesinde öğrencisi tarafından öldürülen Ceren Damar Şenel’in arkadaşları ortak mesaj yayımladı.
Rize'de etkili olan sağanak ve fırtına nedeniyle taşan dere ve yağmur sularıyla taşınan atıklar deniz yüzeyini kapladı.
Kahraman kardeşler, 9 Ocak akşamı 22.00’de Kadıköy Sahne’de konser verecek. Konserde Umut Kahraman ve Ahmet Tirgil, Kahraman kardeşlere eşlik edecek.
Bakırköy Kent Savunması düzenlediği basın açıklamasıyla sorunlarını anlattı, yerel yönetimlerden beklentilerini açıkladı.
Türk Harb-İş Kayseri Şubesinden, Tank Palet Fabrikasının özelleştirilmesine tepki geldi: Fabrikalarımızın özelleştirilmesine izin vermeyeceğiz.
Sanatçı Münir Özkul ölümünün birinci yılı dolayısıyla Bakırköy Mezarlığı'ndaki kabri başında anıldı.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan AKP Aday Tanıtım Toplantısında izmir ilçe belediye başkan adaylarını açıkladı.
Manisa Soma’da eşi tarafından bıçaklanan kadın yaşamını yitirdi.
CHP Genel Başkan Yardımcısı Veli Ağbaba, İSİG'in 2018 verilerini değerlendirdi: Gerekli önlemleri almayan AKP iktidarı, cinayetlerin sorumlusudur.
Ressam Orhan Umut’un 29 eserden oluşan resim sergisi ziyarete açıldı. Eserler, 23 Ocak’a kadar Galeri Soyut’ta sergilenecek.
Toros Üniversitesi öğrencisi Feray Şahin’i öldürdüğü için 1,5 yıl hapis yatan polis tahliye edildi. Şahin ailesi karara isyan etti.
Sur Belediyesi kayyımı Dicle Üniversitesi sınırları içindeki 14 arsayı satışa çıkardı. HDP Milletvekili Remziye Tosun satış kararına tepki gösterdi.
İzmir'de belediyelerde çalışan 7 bin işçi arasında örgütlü Genel-İş İzmir 5 No’lu Şube, 8. Olağan Genel Kurulunu gerçekleştirdi.
Adalet Bakanı Abdülhamit Gül, Türkiye’ye gelen ABD’li savcıların kara para soruşturması yürüttüğünü söyledi.
'OHAL KHK'leriyle ihraç edilen mühendis mimar ve şehir plancılarının sorunları' başlığıyla gerçekleştirilen çalıştayda hukuksuzluklara dikkat çekildi.
İstanbul Kartal Belediyesinde toplu sözleşme görüşmelerinde anlaşma sağlanmaması üzerine Genel-İş belediyeye grev kararı astı.
Noel’in ardından Sarı Yelekliler’in eylemleri kitleselleşerek devam etti. Ülke genelinde yaklaşık 50 bin kişinin eylemlere katıldığı belirtildi.
ABD'de 'dur' ihtarına uymadığı gerekçesiyle bir genci üzerine kurşun yağdırarak öldüren polisler, herhangi bir ceza almadan görevine döndü.
ABD ile İran arasındaki ‘uydu fırlatma’ gerilimi tırmanıyor. İran 3 yeni uydunun fırlatılması öncesi yapılan testlerin başarılı geçtiğini açıkladı.
İstanbul’da İHD tarafından düzenlenen F oturumunda bu hafta şizofreni teşhisi bulunan mahpus Uğur Selman Kelekçiler’in serbest bırakılması istendi.
Dünya Kupası maçında yaptığı faul sonrası Jimmy Korkmaz'a yöneltilen ırkçı hakaretler nedeniyle bir kişi para cezasına çarptırıldı.
Finlandiya’da toplu sözleşme görüşmelerinde yaşanan tıkanma nedeniyle hava trafik kontrol çalışanları dün iş bıraktı.
Bursa'nın Gölyazı ilçesinde yürütülen kazı çalışmalarında, tarihi 2 bin 600 yıl öncesine dayanan sağlık merkezi bulgularına ulaşıldı.
12. Çukurova Kitap Fuarı Uluslararası Fuar ve Kongre Merkezi’nde başladı. Fuarın açılışında gündem yüksek kağıt fiyatları oldu.
CHP Dersim İl Örgütü, günlerdir kent genelinde yaşanan elektrik kesintilerini ve zamlı tarifeleri protesto etti.
Cumartesi Anneleri, yine polis ablukasında geçen 719'uncu hafta eyleminde, 1996 yılı ocak ayında gerçekleşen Güçlükonak katliamı için adalet istedi.
İYİ Parti, toplamda 99 il, ilçe ve belde belediyesi için belirlediği başkan adaylarının isimlerini açıkladı.
ABD'nin Kaliforniya Eyaleti'ndeki 'Gable House Bowl' isimli bowling salonunda gerçekleşen silahlı saldırıda 3 kişi öldü, 4 kişi yaralandı.
Yaşam alanlarına biyokütle enerji santrali yapılmasını istemeyen Bursa Büyükorhan Karaağız halkı, kurdukları çadırda gece gündüz nöbete devam ediyor.
164 kadın ve LGBTİ örgütünün çağrısıyla bir araya gelen kadınlar, kazanımlarına dönük saldırılara karşı ortak mücadele paydalarını konuşacak.
Görülmeyen Gazete Yazı İşleri Müdürü Fatih Mehmet Moray, Türkiye'de engellilerin yaşamının çok zor olduğunu vurgulayarak engellileri sokağa çağırdı.
Cezaevinde başlattığı açlık grevinin 59'uncu gününde olan Leyla Güven, sağlık durumunun kötüleşmesi sebebiyle annesinin taziyesine katılamayacak.
Sanatçı Rutkay Aziz, Posta'dan Alev Gürsoy Cimin ile yaptığı söyleşide, "12 Mart'ta ve 12 Eylül'de bile soldan bu kadar dönek çıkmamıştır" dedi.
Balıkesir'de Emek Partisi Üyesi Cemal Saffet Yılmaz hakkında, 2018 yılı ocak ayında yaptığı sosyal medya paylaşımı gerekçe gösterilerek dava açıldı.
Yargıtay, boşanan bir çiftin çocuklarının velayetini 'kadının sadakatsizliği' gerekçesiyle babaya veren yerel mahkeme kararını bozdu.
YÖK, üniversitelerde şiddeti önlemek için eylem planı hazırlayacağını ve İçişleri Bakanlığı ile ortak komisyon kurulacağını açıkladı.
Adana'da kendilerine borcu olan bir adamı arayan iki kişiden biri, gittikleri yanlış adreste ev sahibinin silahından çıkan kuşunla hayatını kaybetti.
Suriye’nin İdlib vilayetindeki cihatçılar arası çatışmada Heyet Tahrir Şam üstün çıktı. Nureddin Zengi Hareketi dağıldı.
ABD'nin IŞİD'le mücadele özel temsilcisi McGurk'ün istifasının ardından göreve, Suriye özel temsilcisi olan James Jeffrey'in atandığı duyuruldu.
Geçtiğimiz günlerde Meteorolojinin uyarı yaptığı soğuk hava dalgası Balkanlar’dan Türkiye’ye giriş yaptı.
Ümraniye'de iki katlı bir binada çıkan yangın, üst katta mahsur kalan 2'si çocuk 8 kişinin kurtarılmasının ardından kontrol altına alındı.
İDO ve BUDO, 5 Ocak Cumartesi günü yaşanan olumsuz hava koşulları nedeniyle bazı seferlerini iptal etti. Gökçeada'ya ise tüm seferler iptal edildi.
Merkezi Bursa'nın Karacabey ilçesi açıkları olan 3.9 büyüklüğünde deprem meydana geldi.
Binlerce Arjantinli, tencere ve sert cisimlerle ses çıkararak, hükümetin elektrik, doğal gaz ve ulaşıma yapmak istediği zamları protesto etti.
Macron, yoksulun cebinden alıp zengine dağıtmaya devam ediyor.
Ayhan Bilgen: İktidar yerel seçimlerin ardından ya esneyerek devam edecek ya da daha fazla katılaşarak kırılacak.
İŞKUR’un Gaziantep’te 'temizlik personeli olarak işçi alınacak' duyurusuna iki günde binlerce kişi başvurdu.
Prof. Dr. Beyza Üstün “Paralı poşet uygulaması bir taraftan halkın sırtına yük diğer taraftan bakanlığın bütçesini kalkındırma projesi” dedi.
Adana'nın Tufanbeyli ilçesinde, 3,6 büyüklüğünde deprem meydana geldi.
Polonya'da 'kaçış oyunu' kapsamında kilitlendikleri odada çıkan yangında 5 kişi yaşamını yitirdi, bir kişi yaralandı.
AKP Genel Başkan Yardımcısı Hamza Dağ: Açıklanan yerlerde belediye başkan adaylarıyla ilgili herhangi bir anket çalışması bugüne kadar yapmadık.
Rutin sağlık kontrolünde mide kanaması teşhisi konulan ve müşahade altına alınan efsane futbolcu Diego Armando Maradona taburcu edildi.
Sigaradaki vergi oranı yüzden 63'ten 67'ye çıktı. Asgari maktu vergi tutarı ise sıfırlandı.
Cumhurbaşkanı El-Baci Kaid es-Sibsi, olağanüstü halin bir ay daha uzatılmasına karar verdi.
Çanakkale'nin Lapseki ilçesi açıklarında 3 ton ağırlığında tarihi gemi çapası bulundu.
Hürriyet gazetesi genel yayın yönetmenliği görevinden istifa eden Fikret Bila Halk Tv ekranlarında olacak
Reuters, Türkiye’nin operasyon ihtimaline karşı Suriyeli Kürtlerin Beşar Esad’a yol haritası sunduğunu öne sürdü.
Dubai-Oslo seferi sırasında motoru arızalanan Norwegian’a ait uçak, ABD yaptırımları nedeniyle İran'da mahsur kaldı.
Lübnan Dışişleri Bakanı Basil, Suriye Devlet Başkanı Esad’ın Lübnan’da düzenlenecek Arap Birliği zirvesine katılımı için çalışabileceklerini söyledi.
Meksika'nın güney eyaleti Chiapas'ta bir aktivist vurularak öldürüldü.
Telefon üreticisi Huawei, iPhone ile kurumsal mesaj attığı gerekçesiyle çalışanlarının ücretlerini kesti.
Bağdat'ta evsizlerin gözaltında tutulduğu bir sığınmaevinde çıkan yangında ilk belirlemelere göre 6 kadın hayatını kaybetti.
Eğitim Sen Antep Şubesi, hazırladığı eğitim raporuyla kentte yaşanan sorunlara dikkat çekti.
Ankara'nın Pursaklar ilçesinde intihara kalkışan bir kişinin doğal gazı açması sonucu yaşanan patlamada 5 kişi yaralandı.
Mahkeme İzmir'in Menemen ilçesinde, taş ocağı için verilen 'ÇED gerekli değildir' kararının iptaline karar verdi.
Brezilya Devlet Başkanı Jair Bolsonaro, ülkesinde bir ABD askeri üssü kurulması ihtimaline 'açık' olduğunu söyledi.
Urfa’da binlerce dönüm pamuk ve mısır aşırı yağışlardan dolayı tarlada kaldı. Konu TBMM gündemine taşındı.
TCDD yöneticileri, İZBAN greviyle ilgili Demiryol-İş yöneticileriyle görüştü. Yeni teklifte bulunmayan TCDD, eski teklifin kabul edilmesini istedi.
Uzmanlık eğitimi için Tıpta Uzmanlık Sınavına girecek olan doktorlar ÖSYM’nin TUS başvurusu için istediği yüksek ücretin indirilmesini talep etti. 
İrlanda'da aile içi şiddet yasasında yapılan düzenleme ile duygusal ve psikolojik şiddet suç kapsamına alındı.
Rusya Devlet Başkanı Putin ve İsrail Başbakanı Netanyahu Suriye gündemli telefon görüşmesi gerçekleştirdi.
Milli Savunma Bakanlığı, Irak'ın kuzeyinde süren operasyonda silah kazası sonucunda bir askerin yaşamını yitirdiğini duyurdu. 
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Ortodoksların İsa'nın doğumu kutlaması törenlerine bu yıl Ukrayna-Rusya ayrışması damga vurdu. 'Altın haç' ise Selanikli Vosnakidis'in oldu.
Oscar ödüllü aktör Robert De Niro, Donald Trump için "Gerçek bir ırkçı" dedi ve Hitler uyarısı yaptı.
Trump, Suriye'den ABD askerlerinin çekilmesine ilişkin konuştu: Askerlerimiz Suriye'den çekiliyor ama bunun çabuk olacağını asla söylemedim
İran'ın batısındaki Kermanşah eyaletinde 5,9 büyüklüğünde deprem meydana geldi.
Genel Maden İşçileri Sendikası Karadon Şubesi’nin genel kurulunda mevcut şube başkanı Kemalettin Karataş aynı göreve yeniden seçildi.
Pakistan'ın Belucistan eyaletinde düzenlenen iki ayrı bombalı saldırıda 12 kişi yaralandı.
Trabzonspor'un genç oyuncusu Abdülkadir Ömür, transfer haberlerine ilişkin "Elimiz kolumuz bağlı, kulüp kal der kalırız" yorumunda bulundu.
Beşiktaş, PSV Eindhoven'dan 27 yaşındaki Fransız stoper oyuncusu Nicolas Isimat-Mirin'i kadrosuna kattı.
Dokuz Eylül Üniversitesi Hastanesinde doktor, hasta yakını tarafından darbedildi. Gözaltına alınan saldırgan ifadesinin ardından serbest bırakıldı.
Ukrayna'da iki kadın öğrenciyi öldürdüğü iddiasıyla gözaltına alınan Hüsnü Can Ç. tutuklandı.
Diyarbakır'da KHK ile ihraç edilenlerin ortak mücadelesini sağlamak üzere Amed İhraçlar Platformu kuruldu.
'Türkiye Gazeteciler Sendikasına üye olan Sözcü çalışanlarına sendikadan istifa etmeleri için üç gündür yoğun bir baskı uygulanıyor.'
Makro Market işçileri tazminat haklarını alabilmek için bir kez daha eylem yaptı.
İzmir Valiliği, Bergama Okçular Mahallesine dördüncü taş ocağı açılması için çevresel etki değerlendirme süreci başlattı.
Donald Trump'ın Ulusal Güvenlik Danışmanı John Bolton, Suriye'den çekilme kararına ilişkin "Türkiye, Kürtleri hedef almayacağını garanti etmeli" dedi.
Kocaeli'nin Çayırova ilçesinde bulunan Gebze Organize Sanayi Bölgesi'nde bir bisküvi fabrikasında makineye sıkışan işçi yaşamını yitirdi.
Bornova Belediye Başkanı, İzmirli kadın gazetecilerin panelde yer almamasına verilen tepki üzerine kadın gazetecilere özür ziyareti gerçekleştirdi.
İlahiyatçı Nihat Hatipoğlu: Sanal flört haramdır, tek gecelik ilişki gibi teklifler haramdır.
Muhalefetin kontrolündeki Ulusal Meclis Başkanı Guaido, yeniden seçilen Maduro’yu tanımadıklarını açıkladı.
CHP'li Veli Ağbaba, AKP Milletvekili Bülent Tüfenkçi’ye halk toplantısında İŞKUR memurunun eşlik etmesini gündeme taşıdı.
Toprak Mahsulleri Ofisi'nin yeni yıl itibari ile fındık alımını sonlandırması tepki çekti. Tüm Köy Sen: TMO'nun yeni adı Tarımda Mağduriyet Ofisi oldu
Afganistan'ın kuzeyinde Badahşan vilayetindeki maden ocağında yaşanan göçükte en az 30 işçi hayatını kaybetti.
Yerel seçimlere HDP çatısı altında girme kararı alan 7 Kürt siyasi oluşumu ortak deklarasyon yayınlayarak ittifakı açıklayacak.
CHP’nin tutuklu PM Üyesi Eren Erdem’e Bakan Berat Albayrak’ın şikayeti üzerine açılan dava sonucu 18 bin TL para cezası verildi.
Büyükesat Vadisi’nde, Mesa Koza Konut Projesi planının yürütmesinin durdurulması ve iptali için açılan dava Danıştay’dan döndü.
TBMM 2019’a yoğun bir gündemle başlayacak. Meclis'in gündeminde torba yasa teklifleri ve içtüzük görüşmeleri var.
Yargıtay Cumhuriyet Savcılığı, 22 çuvallık KCK Ana Davası dosyasını hızlıca inceledi, HDP’li 4 milletvekilinin cezalarının onanmasını istedi.
Salihli Hacıbektaşlı mahallesi halkının direnişi ilk kazanımı getirdi. JES şirketi malzemelerini sökerek taşımaya başladı.
Finlandiya'da 'gerekçesine bakılmaksızın' vize almadan ülkeye giriş yapan tüm mülteciler 1 yıla kadar hapis cezasına çarptırılacak.
Brezilya’da ormanlarının yer aldığı bölgede 6,8 büyüklüğünde deprem meydana geldi.
Bursa’da evde doğal gaz sobasının perdeyi tutuşturması sonucu çıkan yangında bir kişi hayatını kaybetti.
Balıkesir’in Ayvalık ilçesinde yaklaşan yerel seçimlere ilişkin forum yapıldı.
ABD Savunma Bakanlığı (Pentagon) Özel Kalem Müdürü Kevin Sweeney görevinden istifa etti.
CHP İstanbul Örgütü, Adalar'da yaklaşık 500 hayali seçmen tespit ettiklerini açıkladı. Kaftancıoğlu: 1 daireye 20 seçmenin kaydedildiği yerler var
HDP Milletvekili Ayşe Acar Başaran: Yasal işlemlere başlattık. Milyonların oyunu alan bir partiye yapılan tehditlerin yasal bir karşılığı olmalı.
Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanlığı'na bağlı merkez teşkilat bünyesinde son 5 yıl içinde 31 kişi istisnai memur kadrosuna atandı.
Kültür Bakanı Mehmet Nuri Ersoy: Türkiye, Ortadoğu ülkesi gibi algılanıyor. Bunu değiştirmemiz gerekiyor.
Macaristan’da Orban hükümetinin işçi düşmanı yasa değişikliklerine karşı eylemler sürerken, talepler kabul edilmezse 19 Ocak'ta grev düzenlenecek.
Dersim’de avcılar, avlanması yasak olan koruma altındaki dağ keçisini vurdu.  Boynundan vurulan ve tedavi altına alınan dağ keçisi kurtarılamadı.
Sırbistan'ın başkenti Belgrad'da '5 milyondan yalnızca biri' sloganıyla düzenlenen hükümet karşıtı eylemler 5. haftasında da devam etti.
Başörtülü kadınlara hakaret ettiği iddia edilen Oyuncu Deniz Çakır hakkında soruşturma başlatıldı. Çakır, iddialara yanıt verdi.
Kadriye Moroğlu Anadolu Lisesi’nde tacizci öğretmeni protesto ettikleri için uzaklaştırma cezası verilen öğrencilerin itirazı reddedildi.
New York Times (NYT) gazetesinin 'beyin göçü' ile ilgili haberine Cumhurbaşkanlığından yalanlama geldi. 2017'deki rakam 113 bin 326 kişidir. 
Et ve Süt Kurumunu denetleyen Sayıştay, kurumun marketlerinde et bulamadı, yurttaşlar et tüketemediği için bulundurulması gerektiğine dikkat çekti.
Adana Ceyhan'da şiddetli yağışlar sonucu çadırları su basan Suriyeli tarım işçileri spor salonuna yerleştirildi.
Sosyal medyada Ayasofya Müzesi’nde bale yapan bir kadının pozunu paylaşılmasının ardından konuyla ilgili inceleme başlatıldı.
Avustralya’da boş alana düşen küçük uçaktaki 5 kişi sağ olarak kurtulmayı başardı.
Uzmanlar ve meslek odaları, AKP Ankara Büyükşehir Belediyesi Başkan Adayı Mehmet Özhaseki'nin projelerini değerlendirdi.
Polisin katlettiği Metin Göktepe'nin davası, işledikleri bir gazeteci cinayeti nedeniyle güvenlik görevlilerinin ceza alıp hapis yattığı ilk olaydı.
31 Mart'taki yerel seçimler için kadın muhtar adayları öneren Esenyalı Kadın Derneği'nin yöneticileri ile konuştuk.
Erdoğan 'Yurt sorunu yok' diyor ama üniversitelilere geçici yurt bile aylar sonra çıkıyor, kimi kütüphanede sabahlıyor, kimi devamsızlıktan kalıyor.
Ülkesinde 10 yıl hapse çarptırılan ve 2007’de Türkiye’ye iltica eden Kongolu Enzo Ikah, yakından takip ettiği seçim sürecini Evrensel'e anlattı.
Müzisyen Diljen Ronî ile, Kom Müzik etiketiyle raflarda yerini alan Xewna Derew (Yalan Rüya) isimli yeni albümünü konuştuk.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, eski yol arkadaşı Veysel Eroğlu’yu özel temsilci olarak Irak’a atadı. Eroğlu, Irak’ın su sorununu çözmek için görevlendirildi.
Irkçı ve belden aşağı ifadeleri ile Boşnaklar’a hakaret eden Rasim Ozan Kütahyalı hakim karşısına çıkıyor.
Yazar Tamer Korkmaz’ın, Ahmet Altan'ın Cumhurbaşkanı Erdoğan’ı tehdit ettiği iddiasıyla ilgili yazısına karşı Yeni Şafak’a tekzip gönderildi.
Bursa’da sondaj sırasında girdikleri kanalizasyon borusundaki gazdan zehirlenerek yaşamını yitiren işçiler Adana'da defnedildi.
Bursa’da yaşayan bir kadın yaşadığı ekonomik sorunlar nedeniyle cebine ‘Tek Çarem buydu’ notu bıraktığı 3 yaşındaki çocuğunu terk etmek zorunda kaldı.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
TükoDer Başkanı Aziz Koçal, elektrik dağıtım şirketlerinin habersiz numara değişikliğiyle aboneye açma kapama bedeli yansıttığına dikkat çekti.
ABD'nin İran’a yaptırımlarıyla beraber ekonomik krizin yaşandığı İran'da paradan 4 sıfırın atılması için hazırlanan tasarı hükümete sunuldu
Enflasyon rakamlarına dikkat çeken CHP Yozgat Milletvekili Ali Keven, 'Asgari ücretten vergi alınmasın' dedi.
Diyarbakır Barosu, İHD, ÖHD, Tabip Odası ve TİHV açlık grevlerine ilişkin cezaevindeki uygulamaları gözleyecek bir platform kurdu.
Murat Arslan'ın avukatı, müvekkilinin ‘Ne hükümet ne Cemaat’ dediği için cezalandırıldığını, tutuklu kalmasının bir hak ihlali olduğunu söyledi.
Ankara'da Kızılay AVM önünde eylem yapmak isteyen ve gözaltına alınan 5 TOKİ işçisi para cezasına çarptırılarak serbest bırakıldı.
KHK ile kapatılan Azadiya Welat’ın İmtiyaz Sahibi Ramazan Ölçen'in 'örgüt üyeliği' ile suçlandığı iddianame kabul edildi.
İran Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü Kasımi, Trump’ın İran’a yönelik 'Bizimle masaya oturmak istiyorlar' açıklamasına tepki gösterdi.
ABD’nin İsrail Büyükelçisi, Trump tarafından ilan edilmesi beklenen ve ‘Yüzyılın Anlaşması’ denen 'barış' antlaşmasının ertelendiğini açıkladı.
Suriye sınırındaki bazı alanlarda devam eden özel güvenlik bölgesi uygulamasının süresi 23 Ocak'a kadar uzatıldı.
Mahallelerine JES yapmak isteyen SANKO Enerji şirketine direnişle geri adım attıran Manisa Salihli Hacıbektaşlı halkının mücadelesi Çepeçevre Yaşam'da
Makine ve Kimya Endüstrisi Kurumu, ‘enflasyonla mücadele’ kapsamında tabanca fişeklerinin fiyatında indirim yaptığını duyurdu.
ABD'nin Suriye'den çekilecek askerlerine hazırlık için Irak'ın Kerkük kentinde bulunan K1 Askeri Üssü'nü genişleteceği iddia edildi.
Bu yıl, çiçeklenmeyen, çiçeklense de meyve vermeyen ‘erkek fide’ler hem rekolteyi düşürdü hem de çilek fiyatını 2’ye katladı.
Afganistan'ın Paktika vilayetinde patlama yaşandı. Patlama nedeniyle 6 sivil hayatını kaybetti.
Bursa İznik’te Roma döneminden kalan 2000 yıllık surlara sprey boya ile yazı yazıldı.
Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar'ın açtığı davaları değerlendiren CHP Grup Başkanvekili Özgür Özel: Kendisini her mecrada sorgulamaya devam edeceğiz
CHP, seçim döneminde sosyal medyayı aktif kullanma kararı aldı.
Rekabet Kurumu Google Reklamcılık ve Pazarlama Ltd. Şti. hakkında soruşturma başlattı.
2018'in ikinci yarısında hammadde ithalatı bir önceki yıl aynı döneme göre yüzde 17,48 düştü.
Diyarbakır Silvan’da meydana gelen trafik kazasında 1 kişi hayatını kaybetti, 10 kişi yaralandı.
HDP yerel seçim öncesi Siirt ve Şırnak’ta binlerce seçmenin kaydının silindiğini iddia etti.
Bursa'nın Gemlik ilçesinde vatandaşlar yaptıkları kedi evlerini sokaklara koydu.
Savcılık, Metin Akpınar'ın 'Türkiye Cumhuriyeti Hükümetine karşı silahlı isyana tahrik etme' suçlamasının dosyadan ayrılmasına karar verdi.
İMO Adana Şube Başkanı Zekeriya Turanbayburt: Yerel seçimlerde kent içi trafik ve ulaşım sorunu tartışılmalı.
Genel-İş Adana Şubesi Olağan Genel Kurulu seçimle sona erdi. Tek adam rejiminin eleştirildiği genel kurulda yeni örgütlenme hedefleri belirlendi.
CHP Milletvekili Sezgin Tanrıkulu BEDK’ye yapılan itirazlara dönüş yapılmamasını eleştirdi: BEDK diye bir kurul görev yapmakta mıdır?
Ömer Fethi Gürer: Köyde yaşama doğrudan etkisi olan köy okullarının kapanması ile köyden kente göç arttı.
CHP Milletvekili Candan Yüceer, aralarında prostat, sinir sistemi ve antibiyotiklerin de olduğu 143 ilacın ödemesinin kesildiğine dikkat çekti.
Denizli’de yaşayan Selçuk Sönmez animasyon film karakteri Shrek'in kardan heykelini yaptı.
Mimarlar Odası Ankara Şubesi, AKP'li Mehmet Özhaseki tarafından açıklanan 111 projenin insan odaklı değil, rant odaklı projeler olduğuna dikkat çekti.
CHP İstanbul Milletvekili Gökhan Zeybek, 2 kişinin öldüğü Yedikule'de çöken binayla ilgili yetkiler hakkında suç duyurusunda bulundu: Önlem almadılar
Çorum’da Ankara yolu üzerinde bulunan Akça Kontrplak fabrikasında işveren 150 işçiyi işten attı.
Kor Kitap, Çukurova Kitap Fuarı'nda “Kriz, Kapitalizm ve Marksizmin Güncelliği” başlığıyla panel düzenledi.
Prof. Dr. Ergi Deniz Özsoy ve Prof. Dr. Adnan Gümüş 12. Çukurova Kitap Fuarı’nda düzenlenen evrim panelinde konuştu.
İsveç'te IŞİD’li olduğu belirtilen 6 kişinin yargılanmasına başlandı. Sanıklardan birinin, Reina katliamı sanığı ile aynı evde kaldığı belirtiliyor.
Samsun açıklarında Panama bayraklı gemi battı, mürettebattan 6 kişi hayatını kaybetti, 7 kişi kurtarıldı.
Savunma Bakanı Hulusi Akar ve Cumhurbaşkanlığı Sözcüsü İbrahim Kalın, John Bolton'un Suriye'deki Kürtlere ilişkin açıklamasına yanıt verdi.
TFF ile TBB'nin vardığı anlaşmayla futbol kulüplerinin borçlarının bankalar aracılığıyla yeniden yapılandırılması planlanıyor.
Bursa'da kendisinden boşanmak isteyen eşini bıçakla yaralayan erkek, 'Şikayetçi olabilirsin ama sonunu düşün' diye tehdit etti.
Avanak Avni heykelini çalan Gökmen T.'nin 'Benim hiç arkadaşım yoktu. Onun için aldım' dediği öğrenildi.
SGK, Sağlık Bakanlığının onayı ve mahkeme kararına rağmen kanser hastası Dr. Arif Ösün'ün ilaçlarının bedelini karşılamamakta diretiyor.
Gençlik ve Spor Bakan Yardımcısı Hamza Yerlikaya, Erdoğan'ın her maçı anbean takip ettiğini ve pozisyonları incelediğini söyledi.
Yerel seçimlere HDP çatısı altında girme kararı alan 7 Kürt siyasi oluşumu ve partisi deklarasyon açıkladı: İttifakımızı büyüteceğiz.
Türk Telekom Ege bölgesinde taşeron şirket Arda-Cemta Ortaklığının 55 işçiyi işten atması İletişim-İş tarafından protesto edildi.
Suudi Arabistan'ın güney sınırında bir mayının patlaması sonucu 1 çocuk hayatını kaybetti, 2'si çocuk 3 kişi yaralandı.
Çorlu’da makine yedek parça üretimi yapan işyerinde gazlı ocak hortumundaki yırtık nedeniyle meydana gelen patlamada, işçi İlhan Dağ yaralandı.
İŞKUR’un Batman’da geçici işçi alınacağı duyurusuna binlerce kişi başvurdu.
Osmaniye'nin Kadirli ilçesinde bulunan ve 1. veya 2. yüzyıla tarihlenen mozaiklerin, Zeugma'da bulunan mozaiklerle eş değerde olduğu bildirildi.
Çorum'un Uğurludağ ilçesinde bir evde çıkan yangında 3 yaşındaki çocuk hayatını kaybetti, 3 kişi yaralandı.
Antep Yavuzeli’de öğrencileri taşıyan minibüsü devrildi. Kazada 6 kişi yaralandı.
HDP Milletvekili Ömer Faruk Gergerlioğlu, akademisyen Bülent Şık hakkında 12 yıla kadar hapis cezası istemiyle açılan davayı Sağlık Bakanı'na sordu.
İngiltere'de Brexit anlaşmasına dair oylama öncesi 200'den fazla milletvekili Başbakan May'e 'Anlaşmasız AB’den ayrılma olmaz' uyarısı yaptı.
Japon milyarder Yusaku Maezawa, yaklaşık 5 milyon TL harcayarak, Twitter tarihinin en çok retweet edilen tweet'ine sahip oldu.
Maraş'ta bir sitenin yaklaşık 10 metre yüksekliğindeki istinat duvarı çöktü. Çökme sırasında kaldırımda yürüyen kişi taşlara tutunarak kurtuldu.
AKP İstanbul Büyükşehir Belediye Başkan Adayı Binali Yıldırım İstanbul’un en büyük sorununun ulaşım ve trafik olduğunu öğrendiğini söyledi.
DİSK Güvenlik Sen Genel Merkez yöneticilerinin savcılığa şikayeti üzerine sendikanın eski yöneticisi hakkında cumhurbaşkanına hakaret davası açıldı.
Aile, Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı günlerdir tartışılan Palu ailesi meselesine ilişkin soruşturma başlattı.
SES Eskişehir Şube Başkanı Dr. Birtürk Özkavak, ‘Başka Şiir Lazım’ isimli şiir kitabını tanıttı.
Venezuela'da tacizle suçlandığı belirtilen Yüksek Mahkeme Yargıcı Christian Zerpa, ABD'ye kaçtı.
İzmir Çeşme’de kurulması planlanan JES için inceleme yapan bilirkişi heyeti olumsuz görüş bildirdi.
İstanbul’da yaşayan Afrikalı futbolcular, lisanslı futbol takımı kurmak için dernek başvurusu yaptı ancak başvurularına henüz yanıt gelmedi.
Hürriyet Okur Temsilcisi Bildirici, Mars’ın Kurumsal İlişkiler Direktörü Aslı Irmak Acar'ın iki farklı cümlesinin birleştirilerek sunulduğunu söyledi.
2017’de Gayrisafi Yurt İçi Hasıladan en yüksek payı yüzde 31,2 ile İstanbul aldı. İstanbul’u Ankara ve İzmir izledi.
Muğla Fethiye’de mobilya deposunda çıkan yangında, büyük çaplı hasar oluştu.
Zonguldak'ta etkili olan kar yağışı nedeniyle hastaneye çıkan yol kapanınca, hasta ve yakınları hastaneye yürüyerek ulaşmaya çalıştı.
Benzine bu geceden, motorine de en geç perşembe günü zam yapılması bekleniyor. Benzinde 15 kuruş, motorinde 10-15 kuruş aralığında zam yapılacak.
Bangladeş'te bir kadın, muhalif bir partiye oy verdiği gerekçesiyle toplu tecavüze uğradığını iddia etti, 7 kişi gözaltına alındı.
Gabon Hükümeti, darbe girişiminin püskürtüldüğünü ve kontrolün kendilerinde olduğunu açıkladı.
Urfa'nın Suruç ilçesinde işçi ve öğrencileri taşıyan iki minibüs çarpıştı. Meydana gelen kazada 3 kişi yaşamını yitirdi, 10 kişi yaralandı.
İsrail ordusu, Gazze'nin kuzeyinde Hamas'a ait askeri bir noktaya hava saldırısı düzenledi.
TTK Kozlu Müessese Müdürlüğü'ne bağlı maden ocağında 7 Ocak 2013'te metan gazı nedeniyle hayatını kaybeden 8 madenci için anma töreni düzenlendi.
Oscar'ın habercisi olarak anılan Altın Küre ödülleri sahiplerine verildi. Altın Küre ödüllerine 'Green Book (Yeşil Rehber)' damga vurdu.
Müge Anlı sunumu esnasında RTÜK’ün 'cin' kelimesinin kullanılmasını yasakladığını duyurdu. Anlı bunun yerine '3 Harfliler' ifadesini kullandı.
Kar yağışı nedeniyle birçok kentte okullar pazartesi günü için tatil edildi. Ankara'da ise henüz eğitime ara vermenin söz konusu olmadığı bildirildi.
Saat 07.45 Bandırma-Yenikapı-Bostancı seferi olumsuz hava koşulları nedeniyle yapılamayacak.
İstanbul'da beklenen kar yağışı, kentin kuzey kesimlerinden başladı. 8 Ocak Salı günü akşam saatlerine kadar etkili olması bekleniyor.
23 yıl önce dövülerek öldürülen gazeteci Metin Göktepe'nin annesi Fadime Göktepe: Nerede bir şey varsa giderdi, ‘gitme’ desen, ‘sen de gel’ diyordu.
Ceren Damar'ın öldürüldüğü üniversitede çalışırken tehditler nedeniyle okuldan ayrılan Ekin Barış Şah, ‘Sorumlu, önlem almayan yönetimdir' dedi.
Eğitim Sen Genel Başkanı Feray Aytekin Aydoğan ‘Öğretmenlik Meslek Kanunu’ taslağına ilişkin Evrensel’e konuştu.
Sudan’da son haftalardaki protestolar, hükümetin somun ekmeğin fiyatını bir Sudan poundundan üç Sudan pounduna çıkarması üzerine patlak verdi.
İZBAN’da işe alım ve imza yetkisi olan TCDD, grevin ilk gününden bugüne sessizliğini koruyor.
Vergi ve BES kesintisine işçiler öfkeli. Sözleşmeden ücret artışı beklentisi yüzde 30’un üzerinde. Sendikaların tutumu işçilere güven vermekten uzak!
Akademisyen Berk Esen, ABD'nin, Suriye’den askerlerini çekeceği açıklamasının ardından yaşanan gelişmeleri değerlendirdi.
Öz İplik-İş Malatya Şube üyeleri yayınladıkları bildiriyle Genel Başkan Murat İnanç'ı istifaya çağırdı.
Şikago Kukla Festivali’ne katılmaya hak kazanan Kocaeli Üniversitesi Öğrencisi Hilal Akcan ve Dilan Mine Uğurlu, yol parası için kartpostal satıyor.
Ay, uzun süre insanın uzay macerasının bir numaralı gündemi oldu. Yeniden ısınmaya başlayan bu serüvenin önemli adımlarını hatırlattık.
2018'de 25 kez görüşen Putin ile Erdoğan'ın, 2019'un ilk görüşmesini bu ay yapması bekleniyor.
ABD'de forma giyen Wayne Rooney'nin Aralık ayında gözaltına alınıp serbest bırakıldığı ortaya çıktı.
Türk Hava Yolları (THY), olumsuz hava koşulları nedeniyle iç ve dış hatlarda bazı seferlerini iptal ettiğini duyurdu.
Galatasaray, Garry Rodrigues'i 10 milyon 250 bin dolara Suudi Arabistan'ın El İttihad kulübüne gönderdi.
Endonezya'nın Ternate şehrinin 151 km kuzeybatısında 6.6 büyüklüğünde bir deprem meydana geldi.
Sur Belediyesi’ne atanan kayyım tarafından Dicle Üniversitesi’nde olup mülkiyeti belediyeye ait olan 14 arsanın ihaleye verilmesi iptal edildi.
Fransa'nın başkenti Paris'te bu sabah, tamamı kadınlardan oluşan Sarı Yelekliler eylem yaptı.
Sudan'da Ömer Beşir'i devirme çağrısı üzerine cumhurbaşkanlığı sarayına yürüyüş yapıldı. Eyleme polis saldırdı.
AKP'nin 31 Mart 2019 yerel seçimlerinde Denizli'deki 19 ilçe belediye başkan adayı açıklandı.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Japonya'nın Kagoshima bölgesindeki Tanegashima Adası'nda 6,3 büyüklüğünde deprem meydana geldi, can veya mal kaybı olup olmadığı henüz bilinmiyor.
Bir yalının çatı katında çıkan yangına müdahale ederken düşerek yaralanan itfaiye eri tedavi altına alındı.
Diyarbakır'da kasaplar, sağlıklı koşullarda hayvan kesimi yapabilmek için işletmesi kendilerinde kontrolü belediyede olan bir yer açılmasını istiyor.
Ünlü oyuncu Kevin Spacey 2016'da genç bir erkeğe cinsel istismarda bulunduğu suçlamasıyla hakim karşısına çıktı.
AKP Sözcüsü Ömer Çelik, yerel seçim manifestosunu 31 Ocak'ta açıklayacaklarını, MHP ile ortak miting konusuna olumlu baktıklarını söyledi.
Kıyı Emniyeti Genel Müdürlüğü 23 milyon 77 bin 500 liraya bina satın aldı. Ancak 3 yıldır ne yapılacağına karar verilmediği için arazi boş duruyor.
Tunus'ta 17 Ocak'ta yapılacak genel grevin hazırlıkları sürüyor. Sendika liderleri, genel grevin Tunus için bir dönüm noktası olacağını söylüyor.
Mardin Nusaybin’de sağanak nedeniyle sokaklardaki tahliye boruları yetersiz kalınca bodrum kattaki çok sayıda eve lağım suyu girdi.
Her yıl dışarıya göç veren Şırnak Beytüşşebap'ta, askıya çıkan seçmen listelerinde bin 398 yeni seçmenin ismi var.
Kayseri’de CHP İl Yöneticisi 6 kişi partide ‘tek iradeye dayalı yönetim’ anlayışının hakim olduğunu ifade ederek istifa etti.
Eski İçişleri Bakanı İdris Naim Şahin'in Ordu'da CHP-İYİ Parti ittifakının adayı olacağı iddiası CHP teşkilatında tepkilere neden oldu.
Barış bildirisine imza attıkları için yargılanan akademisyenlerden birinin daha karar duruşması görüldü.
Sudan’da hükümetin istifası talebiyle yükselen eylemlere karşı koalisyon ortakları Devlet Başkanı Ömer Beşir’in katılımıyla eylem düzenleyecek.
Eskiden Ataşehir Belediyesinde çalıştığı belirtilen bir işçi taşeron firmadan alacaklarını tahsil edemeyince belediye önünde kendini yaktı.
Apple’ın ardından Samsung da Çin ekonomisindeki yavaşlamayı işaret ederek kâr beklentilerini düşürdü.
Uykusuzluğun Japonya'da işverenlere pahalıya mal olması sonucu çalışanlara uyku molası verildi.
Ekonomik kriz bölge illerine işsizlik, yoksulluk ve güvencesizlik olarak yansıdı.
Dersim'de 80'in üzerinde köyde yaşanan elektrik kesintilerine yetkililer kar yağışını bahane ediyor, halk 'ilk defa kış yaşamıyoruz ki' diyor.
Şanlıurfa'nın merkez Haliliye ilçesi Emniyet Caddesi'ndeki bir bankada güvenlik görevlisinin silahını gasbeden bir kişi, kasadaki paraları alıp kaçtı.
Yunanistan, sınır ihlali yapan kepçe operatörünün cezasını kaldırdı, el koyduğu kepçeyi de iade etti.
HDP Milletvekili Filiz Kerestecioğlu, Büyükada’da ahırda çıkan yangın sonucu yaşamı yitiren atları Meclis gündemine taşıdı.
Suriye ordusu, TSK destekli cihatçı grupların el Kaide bağlantılı Tahrir Şam Heyeti'ne kaptırdığı topraklar için uyarıda bulundu.
Ziraat Bankası, kredi kartı borcu ödemelerinde yaşanan krizi fırsata çevirmek üzere yapılandırma açıkladı.
Dakka'da ücret artışlarındaki eşitsizliğe tepki gösteren ve ücretlerini zamlı alamayan tekstil işçileri eylemde. (Fotoğraf: ARŞİV)
Sakarya’daki Tank Palet fabrikasının özelleştirilmesine karşı Türk-İş, 19 Ocak’ta Sakarya’da miting yapacak.
Halkların Köprüsü Derneği Başkan Yardımcısı Yıldırım Şahin, herhangi bir sebeple gözaltına alınan mültecilerin geri göndermeye zorlandığını söyledi.
TMMOB İKK Sözcüsü Melih Yalçın Körfez geçiş projesiyle İzmir’i İstanbul gibi bir tehlikenin beklediğine dikkat çekti.
Erdal Özyağcılar ile Güzin Özyağcılar’ın başrollerini paylaştığı Kral oyunu seyirciyle buluştu.
Van'da iki çocuğa istismarda bulunan F.T'nin yargılandığı davada nihayet karar verildi.
Muğla, Eğitim ve Araştırma Hastanesindeki asansör, bir haftada ikinci kez düştü. İlk asansör kazasında bir doktorun ayağı kırılmıştı.
İzmir'de Narlıdere Demokrasi Platformu, 'Tek adam zihniyetine karşı halkçı belediye için gücümüzü birleştirelim' çağrısı yaptı.
Polislerce öldürülen Evrensel Muhabiri Metin Göktepe'ye dair KOÜ'de bildiri dağıtan Emek Gençliği üyelerine özel güvenlik görevlileri saldırdı.
Afyon’da özel meslek lisesinde bir öğrenci Öğretmeni Cengizhan Özlü'ye silahla saldırdı. Yaralanan öğretmen hastaneye kaldırıldı.
TMMOB Şehir Plancıları Odası İzmir Şubesi, Manisa'daki Laleli ve Mesir mahallelerindeki kentsel dönüşüm planına karşı çıktı.
Maraş Nurhak’ta servis minibüsünün şarampole devrilmesi sonucu yaralanan biri ağır 4 öğrenci hastaneye kaldırıldı. (Fotoğraf: ARŞİV)
Gazeteci Pelin Ünker’e Cumhuriyet gazetesindeki "Paradise Papers" haberleri nedeniyle Binali Yıldırım ve oğullarının açtığı davada karar açıklandı.
AKP Trabzon Milletvekili Salih Cora, Meclis koridorunda HDP Milletvekili Alican Önlü'ye yumrukla saldırdı.
CHP Milletvekili Müzeyyen Şevkin, Meclis alt komisyonunda görüşülen ‘Maden Kanunu Teklifi’ni değerlendirdi: Tasarı madenciliğe hizmet etmiyor
Meclis önünde kendilerini zincirleyen TOKİ işçilerine polis saldırdı. 4 TOKİ işçisi gözaltına alındı.
Kadıköy Belediyesi ve Kızılay Kadıköy Şubesi, ilik nakli bekleyen Öykü Arin ve diğer lösemi hastaları için 2 günlük bir kampanya düzenliyor.
Bitlis merkez ile 4 ilçesindeki bazı alanlar 15 gün süreyle ‘özel güvenlik bölgesi’ ilan edildi.
Halkevleri'nin kamu yararlı dernek statüsünün kaldırılmasına ilişkin verilen kararda İçişleri Bakanlığının talimatıyla hareket edildiği açıklandı.
HDP Milletvekili Tülay Hatimoğulları, Hatay'ın Defne ve Arsuz ilçelerinde devlet hastanesi bulunmamasını ve halkın hastane talebini TBMM'ye taşıdı.
CHP Adana Milletvekili Ayhan Barut, çiftçi, esnaf ve sanatkarların Bağ-Kur prim ödemelerinde yapılan artışa tepki gösterdi.
SES, 3600 ek gösterge talepleri için 9 Ocak’ta imza kampanyası başlatıyor.
İzmir Karabağlar’da bakanlık eliyle sürdürülmeye çalışılan kentsel dönüşüm projesi mahkeme tarafından dördüncü kez iptal edildi.
Afganistan'ın Host vilayetinde bombalı saldırı gerçekleşti. 2 kişinin yaşamını yitirdiği, 23 kişinin ise yaralandığı saldırıyı henüz üstlenen olmadı.
Dolar/TL kurunda yükseliş sürüyor. Haftaya 5.33'ten başlayan dolar bugün 5.50 TL eşiğini geçti.
Adana'da 2018 yılında akrabası olan bir kadına cinsel istismarda bulunan erkek, yargılandığı davada toplam 27 yıl hapis cezasına çarptırıldı.
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu partisinin grup toplantısında konuştu, hükümetin ranta dayalı ekonomiyle yandaşlarını zengin ettiğini söyledi.
Avcılar Tahtakale’de hurdalıkta yangın çıktı.
CHP PM Üyesi Eren Erdem'in tahliyesinin ardından hakkında yakalama kararı çıkarılmasına tepki gösteren baba Hasan Erdem işten atıldı.
HDP Eş Genel Başkanı Pervin Buldan partisinin grup toplantısında gündemdeki konuları değerlendirdi.
Kar yağışı nedeniyle çok sayıda il, ilçe ve köy yolunda ulaşımda zorluklar yaşanıyor. Sürücüler zor anlar yaşarken, pek çok yerde yollar kapandı.
Eyüpsultan Devlet Hastanesinin bahçesinde bulunan istinat duvarı yıkıldı, hastalar başka hastanelere gönderildi, bölgede bulunan iki bina boşaltıldı.
Ankara'da Keçiören Emek ve Demokrasi Güçleri, krize karşı mücadelede ortak hareket etme kararı aldı.
İguanalar, Charles Darwin’in araştırmalarını yürüttüğü Galapagos Adaları’ndan Santiago’ya 2 asır sonra geri döndü.
MKEK'nin 'Mermi fiyatlarında indirim' kararına tepki gösteren CHP Ankara Milletvekili Murat Emir: Toplumsal şiddeti daha da körükleyeceği açıktır
Cumhurbaşkanı Erdoğan bu kez de Deniz Çakır, Yılmaz Özdil ve Rutkay Aziz'i hedef aldı. Çakır'a "Adı da sanatçıymış. Peh!" dedi.
Tekirdağ'da kontrolden çıkıp dereye uçan otomobilde 4’ü çocuk 8 kişi öldü.
ABD heyeti ile Ankara'da yapılan kritik Suriye zirvesinde neler konuşuldu, hangi konular gündeme geldi, şu ana kadar resmi kaynaklar neler dedi?
İSİG'in raporuna göre 2018 yılında en az 13 bin 190 kişi gıda zehirlenmesi yaşadı.
Amazon, hakkında popüler Youtube videoları hazırlanan ve kitaplar yazılan korkunç çalışma koşullarının ödülünü "En değerli şirket" olarak alıyor.
Evrensel Muhabiri Metin Göktepe katledilişinin 23. yılında sosyal medyada gündem oldu, pek çok kişi Metin Göktepe'yi andı.
CHP Mersin Milletvekili Alpay Antmen, AKP'li ilçe başkanın milletvekiline yolladığı ileri sürülen torpil belgelerini Meclis gündemine taşıdı.
Ankara'da yapılan ev baskınlarında aralarında siyasetçiler ve sendikacıların da bulunduğu 12 kişi gözaltına alındı. KESK, gözaltılara tepki gösterdi.
İYİ Parti Genel Başkanı Meral Akşener Erdoğan'a seslendi: Gözünüzün içine baka baka, tüyü bitmedik yetim hakkıyla sefa sürenlerden hesap sorun.
Basın ve meslek örgütleri, Metin Göktepe'nin katledilişinin 23. yılında yayımladıkları mesajlarda basın özgürlüğü mücadelesine vurgu yaptı.
Muğla Menteşe’de yoldaki buzlanma nedeniyle kaza meydana geldi. 11 öğrenci ve şoför yaralandı.
Çin'in başkenti Pekin'de bıçaklı bir saldırganın ilkokulda 20 öğrenciyi yaraladığı bildirildi. 
Aile Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanı Zehra Zümrüt Selçuk, işsizlik sigortası payının 3 yıl süreyle yüzde 1'e düşürüldüğünü açıkladı.
Polislerce gözaltına alınan ve dövülerek öldürülen Evrensel Muhabiri Gazeteci Metin Göktepe, katledilişinin 23. yılında yine mezarı başında anıldı.
Seçmenler, yerel seçimle ilgili soruları için YSK'nin ‘444 9 975’ numaralı çağrı merkezini arayabilir.
Aralarında Fethullah Gülen’in de olduğu 9’u tutuklu 28 sanık hakkında açılan davanın bugünkü duruşmasında bazı sanıkların savunmaları tamamlandı.
Guatemala, yolsuzlukları soruşturan BM komisyonunun görevine içişlerine karıştığı gerekçesiyle 24 saat içinde son verecek.
Diyarbakır'ın Lice, Kocaköy ve Hani ilçeleri kırsalında 10 köy ve bağlı mezralarındaki sokağa çıkma yasağı kaldırıldı.
İran’ın Huzistan eyaletinde ödenmeyen ücretleri için eylem yapan işçilerden birinin gözaltında işkenceye maruz kaldığı iddia edildi.
Fas'ta kamu ve özel sektör çalışanları, hayat şartlarının iyileştirilmesi ve ücretlerine zam talebiyle başlattıkları eylemlerini sürdürüyor.
Cumhurbaşkanı başdanışmanlıklarına Ahmet Minder ve Muhammet Mücahit Küçükyılmaz atanırken Cumhurbaşkanı danışmanlıklarına da iki yeni isim atandı.
Fransa Başbakanı Edouard Philippe izinsiz eylem yapanların ve eylemlerde şiddete başvuranların cezalandırılması için yasa hazırladıklarını açıkladı.
İZBAN'a bağlı işyerlerinde 10 Aralık'ta başlayan grev, Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın imzasıyla Resmi Gazete'de yayımlanan kararla 60 gün ertelendi.
İDO ve BUDO seferlerinden bazılarının olumsuz hava koşulları nedeniyle iptal edildiği duyuruldu. İşte, iptal edilen seferler...
Kadıköy bölgesinde bulunan atık kağıt depolarından birini yılın ilk günü ziyaret ediyoruz.
İşçilerin gözlemleri, ekonomik krizin etkilerinin giderek derinleştiği, işçiyi de daha fazla sorgulamanın, tartışmanın içine çektiğini anlatıyor.
Sayıştay denetim raporunda, TTK rödovans (özel şirketlere kiralanan) sahalarında kaçak maden ocaklarının arttığına dikkat çekti.
Gazeteci Gökçer Tahincioğlu, katledilişinin 23. yılında Göktepe'yi yazdı: Umutsuzluğa kapılıp da vazgeçecek kim varsa anımsamalı Metin Göktepe'yi.
Hidayet Türkoğlu, Erdoğan’a karşıt olduğu için suikasta uğrayabileceği endişesiyle Londra’ya gitmeyeceğini söyleyen Enes Kanter’e yanıt verdi.
Denizli'de ormanlık alanda kar fotoğrafı çekmek için çıktığı seyir terasından dengesini kaybederek uçuruma düşen kişi itfaiye ekiplerince kurtarıldı.
Kar yağışı nedeniyle birçok il ve ilçede okullar salı günü tatil edildi.
Erdoğan'ın ABD'de yayımlanan New York Times için yazdığı makalenin gündeminde Suriye var.
Yıldırım Demirören, kulüplerin idari ve mali yapılarının güçlendirilmesi için hazırladıkları sistemin yeni bir borçlanma olmadığını söyledi.
Eren Erdem'in adli kontrolle tahliyesine karar verilmesinin ardından yakalama kararı çıkarıldı, Erdem tutuklandı. Avukatlar karara itiraz etti.
Selçuk Üniversitesi Alaaddin Keykubat Kampüsünde elinde tüfekle boş bir sınıfa girerek intihar etmek isteyen bir kişiyi polis engelledi.
ABD Başkanı Donald Trump: IŞİD ile savaşmaya devam ederken uygun bir hızla çekilmeye, ihtiyatlı şekilde gerekeni yapmaya devam edeceğiz
Film Yönetmenleri Derneği (Film-Yön), sinema filmlerinin desteklenmesi ve sınıflandırılmasıyla ilgili kanunun güncellenmesine dair açıklama yaptı.
Sabahattin Kudret Aksal adına düzenlenen 'Sabahattin Kudret Aksal Yazın Ödülü' bu yıl şiir dalında verilecek.
Ovacık Belediye Başkanı Fatih Mehmet Maçoğlu, TKP'den Dersim Belediye Başkanlığı için aday oldu.
Ankara'da işitme engelli vatandaşlar doktorların sahnelediği 'Handan’ın Kısmeti' adlı oyunu işaret dili aracılığıyla izledi.
Tekirdağ'ın Kapaklı ilçesinde bir evde çıkan yangında 3 yaşındaki Erdal Ünlü hayatını kaybetti, annesi hastaneye kaldırıldı.
Hazine ve Maliye Bakanı Berat Albayrak’a ait e-postaları haberleştirdikleri gerekçesiyle yargılanan 6 gazetecinin davası 16 Nisan’a ertelendi.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Mağazaların kapanmasıyla Makro market işçileri işsizlik-pahalılık cehennemine atıldı: Tazminatlarımız ödeninceye kadar mücadele edeceğiz.
ODTÜ Rektörlüğü İrem Kütük'ün ölümüne neden olan kamyonet kapağının 6 yıl önce modifiye edilerek, yana açılır duruma getirildiğini açıkladı.
CHP Ankara Milletvekili Murat Emir’in tutuklu gazeteciler sorusuna Adalet Bakanlığından cevap geldi.
İYİ Parti Sözcüsü Cihan Paçacı, CHP ile 6 büyükşehir belediyesi için daha anlaşma sağladıklarını açıkladı.
Tekstil işçisi iken kısa filmler çekmeye başlayan Oktay Aslan'ın belgesel filmleri 'Boşluk' ve 'Gerçek', Nurtepe Mahallesi'nde izleyiciyle buluştu.
HDP Diyarbakır Milletvekili Garo Paylan: Özel bankaların elindeki batık krediler devlet tarafından kurtarılacak.
Mardin’in merkez Artuklu ile Kızıltepe ve Nusaybin ilçelerinde etkili olan aşırı yağmur nedeniyle bazı ev ve tarım arazilerini su bastı.
Kayseri’de bir işçi, işlik ve borçlar yüzünden intihar girişiminde bulundu. ‘Halimizi görün artık’ diye isyan etti.
CHP'den 1, HDP'den 20 olmak üzere toplam 21 milletvekili dokunulmazlık dosyası TBMM Başkanlığına sunuldu.
Türkiye’de ve dünyada 2016 - 2017 yıllarında gerçekleşmiş ve emekçileri ilgilendiren gelişmelerin derlendiği DİSK/Genel-İş ‘16-’17 yıllığı çıktı.
'Dizi ve sinemanın desteklenmesi'ne dair kanun teklifi, TBMM Milli Eğitim, Kültür, Gençlik ve Spor Komisyonunda kabul edildi.
‘Demokrasi Endeksi 2018: Ben de?’ raporuna göre Türkiye demokrasi listesinde 167 ülke arasında 110’uncu sırada yer aldı.
CHP Niğde Milletvekili Ömer Fethi Gürer, MKEK’nin ‘enflasyonla mücadele’ kapsamında tabanca fişeklerinde indirim yapmasını eleştirdi.
Macaristan’da yıllık fazla mesai süresinin 400 saate çıkarılmasına karşı tepkiler yerel seçimler öncesi muhalefeti ortaklaşmaya zorluyor.
İSİG Meclisi Ankara Temsilcisi: İş cinayetleri daha önce küçük işletmelerde yoğunlaşırken, şimdi mega projelerde arttı.
Kolin İnşaat, İstanbul Havalimanı'nın inşası ve işletmesini üstlenen İGA'daki hisselerinin devri için ortaklarıyla görüştüğünü duyurdu.
Gazeteci Fatih Portakal, davalı ve davacı olarak açılmış 109 dosyası olduğunu duyurdu.
İkinci el araçların alım ve satımına getirilecek yeni düzenleme ile ekspertiz raporu zorunlu tutulacak.
Sırbisatan’dan vergisiz et ithalini öngören anlaşma TBMM’de kabul edildi. CHP Milletvekili Utku Çakırözer tepki gösterdi.
CHP’li Ömer Fethi Gürer sordu: Tabanca fişeğinde indirimin kime faydası var?
Suriye Dışişleri Bakan Yardımcısı Faysal Mikdat: Türk müdahalesini göz önüne alarak Kürt gruplarla temaslarını yeniden etkin hale getirdik.
TCDD, başmakinistlere hava durumunu Meteoroloji Genel Müdürlüğü’nün akıllı telefon uygulamasından öğrenmesi talimatı verdi.
Elazığ’da polisler Emek Partisi (EMEP) üyesine muhbirlik teklifinde bulundu. EMEP yasal işlem başlatacaklarını açıkladı.
İHD Merkez Hapishaneler Komisyonu, açlık grevcilerinin yaşamlarının tehlikeye girmeden Bakanlığın devreye girmesi gerektiğini vurguladı.
Bir doktor tarafından meme muayenesi sırasında çekilen çok sayıda görüntü arkadaşlık sitesinde paylaşıldı. Gözaltına alınan doktor, serbest bırakıldı.
Eski Ulaştırma Bakanı Ahmet Arslan’ın 'Maliyeti 170 milyon olacak' diye açıkladığı Küçük Çamlıca TV ve Radyo Kulesi için 301 milyon lira harcandı.
Aile ve Sosyal Politikalar Bakanlığı, Ahmet Kural ile Sıla Gençoğlu davasına müdahil olmak için başvurdu.
HDP Ankara il binası önünde basın açıklaması yapmak isteyen ve aralarında milletvekillerinin de olduğu HDP üyelerine polis saldırdı.
'Bu suça ortak olmayacağız' bildirisi imzacılarından ve Evrensel Yazarı Esra Arsan'a 1 yıl 3 ay hapis cezası verildi, ceza ertelendi.
Seçmen listelerinin askıya çıkmasıyla Urfa Halfeti’ye 23 kentten 3 bin 187 seçmenin kaydırıldığı ortaya çıktı.
Antalya Büyükşehir Belediye Başkanı Menderes Türel, Karaman'da çocuk istismarları ile gündeme gelen Ensar Vakfı’na yer tahsisi yaptı.
Tayland'da pasaportuna el konulduğu için mahsur kalan ve ailesinden kaçan Suudi Arabistanlı genç kadın kendisine sığınma hakkı tanıyan Kanada'da.
Tekirdağ Malkara’da otogarın kazan dairesinde patlama meydana geldi. 2 kişi hayatını kaybetti.
HDP, yerel seçimlerde bazı büyükşehir, il ve ilçe belediye eş başkan adaylarını açıkladı.
CHP Meclis Grubu, Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu hakkında açılan tazminat davalarını karşılamak üzere fon oluşturacak.
Manisa'da bir kadın koruma kararına rağmen öldürüldü. İçişleri Bakanlığı ' Yüksek risk grubunda değildi' diye savunma yaptı.
'Fotoğraf', 'Bahoz' ve 'Zer' filmlerinin yönetmeni Kazım Öz hakkında 'silahlı terör örgütüne üye olmak' suçlamasıyla 15 yıla kadar hapis istendi.
Saadet Partisi Genel Başkanı Temel Karamollaoğlu, Ankara'da 27 Ocak'ta düzenlenecek toplantıda, adayların tamamına yakınının açıklanacağını bildirdi.
İzmir’de İYTE'nin Urla'daki kampüsüne cami yapılması için, doğal sit alanında plan değişikliği başvurusunda bulunuldu.
CHP Milletvekili Necati Tığlı, Erdoğan'ın 'Elektrikte yüzde 10 indirim yapıyoruz' sözlerini hatırlattı, Bakan'a dağıtım bedeline yapılan zammı sordu.
Erdoğan, yasakladığı İZBAN grevine ilişkin yorumunda 'Baktık ki anlaşamıyorlar, 2 ay erteledik' dedi.
9 kişinin yaşamını yitirdiği Ankara YHT kazasına ilişkin raporu açıklayan BTS, 'Kazanın baş sorumlusu Ulaştırma ve Altyapı Bakanlığı' dedi.
Yüksek Seçim Kurulu, Emek Partisi’nin yerel seçimlere katılamayacağı yönünde verdiği karara yapılan itirazı da reddetti. EMEP karara tepki gösterdi.
Kocaeli'nin Körfez ilçesinde muhtar adayı olan Binali Aslan, 'Her hava şartına muhtarınız hazırdır' diyerek soğuk suya girdi.
Hindistan’da sendika federasyonlarının çağrısıyla on milyonlarca emekçi hayat pahalılığına karşı hakları için greve çıktı.
Öldürülen gazeteci Metin Göktepe Antalya ve Samsun’da anıldı.
Şırnak'ın Güçlükonak ilçesi kırsalında 9 bölge, askeri operasyonlar gerekçesiyle 15 gün süreyle 'özel güvenlik bölgesi' ilan edildi.
Nobel Ödülü verilecek isimleri sızdırmakla suçlanan İsveç Akademisi üyesi Frostenson’un görevini bırakmak için pazarlık yapması tartışma yarattı.
EMEP, yasaklanan İZBAN grevine dair açıklamasında iktidarla iş birliği yapanın İZBAN işçileri olmadığının ortaya çıktığını vurguladı.
Mahkemenin iptal kararlarına rağmen, Çevre Bakanlığı tarafından her defasında onay verilen İstinye Park AVM için ÇED hazırlığı yapılıyor.
ABD ve Çin arasındaki ticaret görüşmelerinin sona erdiği açıklandı. Görüşmeye ilişkin önümüzdeki günlerde açıklama yapılacak.
7 aydır zimmet verilmeyen sağlık personelleri seslerini sosyal medyadan duyurdu.
Sarı Yelekliler, eylemde bir polis memurunu yumruklayan eski boks şampiyonu Christophe Dettinger'ın savunma masrafı için 114 bin avro topladı.
Erdoğan 'harekete geçeceğiz' demişti, görüşmede Türkiye’nin ABD Suriye’de bulunduğu müddetçe operasyon yapmayacağının konuşulduğu iddia edildi.
Harb-İş üyeleri Tank Palet Fabrikası olarak bilinen 1. Ana Bakım Fabrika Müdürlüğü işyerinin özelleştirilmesini İzmir ve Balıkesir’de protesto etti.
Trabzon’da geçici süreli iş için bin 500 kişilik personel alım duyurusu yapıldı. İŞKUR önünde uzun kuyruklar oluştu.
Bu yıl ikincisi düzenlenecek olan Bisiklet ve Kent Çalıştayı, TMMOB Mimarlar Odası İstanbul Büyükkent şubesinde gerçekleşecek.
Avustralya polisi, Melbourne ve başkent Canberra’da bulunan 12 konsolosluğa gönderilen şüpheli paketleri araştırdıklarını duyurdu.
Açlık grevinde olan DTK Eş Başkanı ve HDP Hakkari Milletvekili Leyla Güven, ağırlaşan sağlık sorunları nedeniyle avukatlarının görüşüne çıkamıyor.
Tayyip Erdoğan, 142 gazetecinin cezaevinde olduğu Türkiye'de "Son 16 yıldaki reformlarla basının daha özgürlükçü hale geldiğini" öne sürdü.
Cumhurbaşkanı Tayip Erdoğan'ın, Ankaralılara ‘müjde’ diye duyurduğu Millet Bahçesi, AKP milletvekilinin eşi için ranta dönüştü.
Aydın’da 31 Mart yerel seçimlerinde aday gösterilmeyen Efeler Belediye Başkanı Mesut Özakcan CHP’den istifa etti.
Mersin’in Tarsus ilçesinde devam eden aşırı yağışlar 3 mahalleyi birbirine bağlayan karayolunun bir bölümünün çökmesine neden oldu.
10 Ocak Çalışan Gazeteciler Günü’nü gazeteciler cezaevlerinde ve alanda baskı ve hak ihlallerinin tavan yaptığı bir ortamda karşılıyor.
Günlerdir Türkiye'nin gündeminde olan Palu ailesinin evine canlı yayında baskın yapıldı. Hem ev hem stüdyodan gözaltılar yaşandı. Yayın yasağı geldi.
İtalya, işlemleri geçen hafta durdurulan Banca Carige'nin kurtarılması için 1,3 milyar avroluk fon ayırdı.
CHP İstanbul Adayı Ekrem İmamoğlu, Cumhurbaşkanı Erdoğan'la yarın saat 17.00'da bir araya gelecek.
Sanatçı Levent Üzümcü, sanatçılar üzerindeki baskılara ve Oyuncular Sendikası’ndan neden istifa ettiğine dair konuştu.
Patronlara teşvikleri olumlu karşılayan TÜSİAD Başkanı Erol Bilecik, seçim öncesi halka dönük açıklanan ‘müjdeleri’ ise olumsuz değerlendirdi.
Kadına şiddetle suçlanan Şarkıcı Yusuf Güney, "Vatanını, milletini, polisini, askerini, kadını, hayvanı seven biriyim. Böyle bir şey yapmam" dedi.
Malatya’da boşanma davası açtığı eşinden tehditler alan bir kadın, yetkililere çağrıda bulundu: Öldü diye manşet olmak istemiyorum.
On binlerce kişiyi dolandıran Çiftlik Bank kurucusu Mehmet Aydın, Interpol'ün en çok arananlar listesine girdi.
ABD'li insan hakları savunucusu Angela Davis'e verilecek insan hakları ödülü Filistin için İsrail’e Boykot Girişimi’ne desteği yüzünden iptal edildi.
CHP Milletvekili Alpay Antmen, AKP’li vekillere gönderilen torpil mektuplarını paylaştı: AKP örgütlerinde kamuya girişler için torpil mi yapılıyor?
Ailesinin Üsküdar Belediyesi'nden aldığı ihalelerle gündeme gelen AKP'li meclis üyesi İlyas Karayel, belediyenin denetim komisyonuna getirildi.
Bağdat yönetiminin kontrolü altında bulunan Kerkük’te KYB binalarında asılı bulunan Kürdistan bayrakları indirildi. KYB duruma tepki gösterdi.
İnşaat Mühendisleri Odası Diyarbakır Şubesi, Ergani'deki demir yolundan paylaştığı fotoğrafla Çorlu'yu hatırlattı ve önlem alınmasını istedi.
Ceren Damar'ın öldürüldüğü Çankaya Üniversitesi'nde, 2017'de öğrenciler tarafından darbedildiğini belirten bir araştırma görevlisi BBC'ye konuştu.
Motorin ve benzin fiyatlarına gelen zam gece yarısı itibariyle geçerli hale geldi. Zamlı yeni tarifeler belli oldu.
Tüm yurdu saran soğuk havalar, sıcak iklimiyle meşhur Adana'yı da etkiledi. Kent merkezine 3 yıl aradan sonra kar yağdı.
Mali Suçlarla Mücadele Şube ekiplerinin İstanbul merkezli 8 ilde yapılan operasyonlarında 25 kişi gözaltına alındı.
Dersim'de iki gündür aralıklarla etkili olan kar yağışı ulaşımı olumsuz etkilerken kapanan Erzincan kara yolu ulaşıma açıldı.
Sigara üzerindeki ÖTV'de yapılan değişiklikle asgari maktu verginin sıfırlandı. Buna göre firmalar isterse 1 paket sigarayı 6.5 liraya düşürebilirler.
Şehir Hatları, İstanbul Deniz Otobüsleri (İDO) ve Bursa Deniz Otobüsleri (BUDO) bazı seferlerini olumsuz hava koşulları nedeniyle iptal etti.
Ülkede etkili olan kar yağışı nedeniyle pek çok il ve ilçede 9 Ocak Çarşamba günü eğitime ara verildi.
ABD Başkanı Donald Trump, 2 haftadır federal hükümetin kapalı olmasından Demokratları sorumlu tuttu ve "Meksika duvarı" için destek istedi.
Ay’ın her iki yüzü de eşit miktarda güneş görürken neden “Ay’ın bir yüzünün karanlık olduğu” söylenir?
Ağaçtan portakal alan 2 Türkmen işçi, şikayet üzerine 20 gündür Çanakkale'deki geri gönderme merkezinde tutuluyor.
YSK'nın Mahalli İdareler Genel Seçimlerinde oy verme günü uygulayacağı seçim yasakları Resmi Gazete'de yayımlandı.
Mücadele arkadaşlarından Ali Çarman, sınıf ve sosyalizm mücadelesini Avrupa'da sürdüren ve geçtiğimiz günlerde yaşamını yitiren Mustafa Torun'u yazdı.
Oyuncular Serkan Keskin ve Taner Ölmez’in de aralarında bulunduğu Barabar adlı müzik grubunun 'Memleket nere?' adlı albümü yayınlandı.
Erdoğan'ın AKP grup toplantısında 'faşistlik' ile itham ettiği Rutkay Aziz, 'Faşizmin ne olduğu o zaman tam bilinemiyor' diyerek yanıt verdi.
2019 Afrika Uluslar Kupası'nın Mısır'da düzenleneceği açıklandı.
Batı Afrika ülkesi Gabon'da dün darbe girişiminde bulunan askerlerden tutuklananların sorgulanmasına başlandı.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
İSİG Meclisinden Saniye Kesici ile 2018 yılı iş cinayetleri raporunu ve alınmayan güvenlik önlemlerini konuştuk.
Ankara Uluslararası Film Festivali’ni düzenleyen Dünya Kitle İletişimi Araştırma Vakfı ödüllerinin sahipleri belli oldu.
Çocuk yaşta bir doktorun istismarına maruz kaldığı için dava açan bir LGBTİ+, Pembe Hayat ile birlikte açtığı davayı kazandı.
Sosyal-İş Sendikasına üye oldukları için işten atılan otobüs şoförleri işe iade davasını kazandı.
Uluslararası Af Örgütü üyeleri Cemal Kaşıkçı cinayetinin 100. günü dolayısıyla Suudi Arabistan Başkonsolosluğu önünde açıklama yaptı.
İstanbul, Yalova ve Bursa'da kuvvetli yağış bekleniyor. Meteoroloji kuvvetli yağış nedeniyle yaşanabilecek olumsuz şartlara karşı uyarıda bulundu.
Gezi direnişi sırasında Aydın Aydoğan'ı gaz fişeği ile ayağından yaralayan polislerin, 6 yıl sonra alınan kararla yargılanmasının önü açıldı.
Bucak'ta, fabrikada kullanılmış yağların yakıldığı sobanın patlaması sonucu yaralanan işçilerden 2'si İzmir'e sevk edildi.
İnsan Hakları Derneği İstanbul Şubesi, 10 Ocak Çalışan Gazteciler Günü dolayısıyla bir açıklama yayınladı.
HDP Kocaeli Milletvekili Ömer Faruk Gergerlioğlu Cumhurbaşkanı Yardımcısı Fuat Oktay’a işsizlik sebebiyle çalışamayan gazeteci sayısını sordu.
Tutuksuz sanık Abdulsamet Kekeç hakkında tutuklanmaya yönelik yakalama emri çıkarılmasını kararlaştırdı.
Denizli'nin Sarayköy ilçesinde belediyenin açık bıraktığı rögara düşen 82 yaşındaki Asiye Çetin ölümden döndü.
Leyla Güven’in 64’üncü günü geride bırakan açlık grevi eylemine Avrupa ve Ortadoğulu parlamenterler destek verdi.
Okmeydanı Eğitim ve Araştırma Hastanesi inşaatında çalışan ve ücretleri ödenmeyen işçiler eylem yaptı. Polis 4 işçiyi gözaltına alındı.
Ekonomist Ali Rıza Güngen, dış borç sorunu çözülmeden ekonomik toparlanmanın söz konusu olmayacağını söyledi.
Antalya Kemer’deki kömür ocağındaki iş cinayetine ilişkin açılan davada patron beraat etti.
SODEV’in 2018 yılı İnsan Hakları, Demokrasi, Barış ve Dayanışma Ödülü 3. Havalimanı işçilerine verildi.
Fransa Dışişleri Bakanı Le Drian, YPG'nin öncülüğündeki SDG'yi desteklediklerini, Fransa'nın Suriye'den siyasi çözüm bulununca çekileceğini açıkladı.
Halkevleri kamu yararı statüsünün kaldırılmasına ilişkin karara itiraz etti.
İçişleri Bakanlığı ve Ankara Valiliği, 10 Ekim Ankara Katliamı’ndan yaralı olarak kurtulan Uğur Erman Karakoç'a tazminat ödeyecek.
Yunanistan'da işsizlik oranı, Ekim 2018'de yıllık bazda gerilese de bir önceki aya göre değişmeyerek 18,6 oldu.
CHP Ankara Milletvekili Tekin Bingöl, Ceren Damar’ın öldürülmesiyle üniversitelerde yaşanan çöküşün bir kez daha ortaya çıktığını belirtti.
Karamürsel'de bir ortaokulda öğrencilere cinsel istismarla suçlanan öğretmenin ilk duruşması görüldü. Dava 17 Nisan'a ertelendi.
Köln-Bonn, Düsseldorf ve Stuttgart havalimanlarında bir günlük uyarı grevi yapıldı.
HSK, 'FETÖ' ile ilişkili olduğu iddiasıyla 17 hakim ve savcıyı meslekten ihraç etti. Karar Resmi Gazete'de yer aldı.
Daha önce beraat eden Rapçi 'Ezhel' hakkında yeni açılan davada 2 yıldan 5 yıla kadar hapsi isteniyor.
Maden Kanunu ile Bazı Kanunlarda değişiklik yapan kanun teklifinin görüşmeleri Meclis’te devam ediyor.
Mısır'da mahkeme aralarında İhvan Rehberlik Konseyi Başkanı Bedii'nin de olduğu 9 üst düzey yöneticiye beraat kararı verdi.
CHP Milletvekili Gamze Taşcıer, MHP’nin ruh sağlığı merkezleri önerisini eleştirdi: Çıkarsınlar bir kararname, depresyona girmek yasaklansın.
Türkiye Kadın Dernekleri Federasyonu Başkanı Canan Güllü, bir ilkokulda 17 çocuğun öğretmenleri tarafından cinsel istismara maruz kaldığını söyledi.
İzmir Foça’da Harrier isimli gemiden denize sızan akaryakıtla ilgili açılan davaya bilirkişi raporu sunuldu.
İzmir Konak’ta trans kadın Hande Şeker’i öldüren polis A. D. tutuklandı.
Ambalajlı içme sularında yapılan analizde kurşun gibi ağır metallerin oranı, olması gerekenden fazla çıktı.
'FETÖ'nün futbol yapılanmasına ilişkin davada Emre Belözoğlu hakkında 'FETÖ' soruşturması yürütüldüğüne ilişkin yazı mahkemeye ulaştı.
KOBİ'lere destek paketini açıklayan Bakan Berat Albayrak: İmalat ve hizmetteki sektörlere azami 1 milyon ve 500 bin TL'lik paketler uygulanacak
Basın Konseyi, 10 Ocak Çalışan Gazeteciler Günü nedeniyle açıklama yayınladı.
Metin Akpınar ve Müjdat Gezen’e destek mesajı yayımlayan Cumhuriyet Sahnesi'nin Sakarya'daki oyunu belediye tarafından engellendi.
Sinop'un Gerze ilçesi açıklarında dün batan balıkçı teknesinde kaybolan Murat Yağcı'yı arama çalışmaları sürüyor.
Asgari ücret desteğinin 2019’da sürmesi, ev yapımı ürünlere vergi istisnası gibi gibi teklifleri içeren torba yasa TBMM Komisyonunda görüşülüyor.
Vietnam Savaşı hakkında halka yalan söylenildiğini kanıtlayan 'Pentagon Belgeleri'ni medyaya sızdıran Ellsberg, Olof Palme Ödülü'ne layık görüldü.
Meclis Başkanlığı görevinden istifa etmeyen AKP'nin İstanbul Adayı Binali Yıldırım: Bütün seçime girecekler bulundukları görevleri bıraksınlar.
Maduro’nun yemin ederek yeni dönemine başladığı Venezuela’daki ekonomik ve siyasi krizi, PCMLV Yöneticisi Manuel Luis ile konuştuk.
ABD’nin ‘Daha ağır yaptırımlar uygularız’ açıklamasına karşı İran, gelecek hafta kendi ürettikleri roketlerle uzaya 2 uydu fırlatacaklarını duyurdu.
İzmir Büyükşehir Belediyesinde KHK’li işçilerin TİS kapsamına alınmamasına karşı Genel-İş üyeleri iş bırakmaya hazırlanıyor.
10 Ekim'in 39. ayında Ankara Garı önünde anma düzenleyen aileler, 'Barış Meydanı' taleplerine henüz bir yanıt verilmediğini söyledi.
CHP'nin İstanbul Büyükşehir Belediye Başkan Adayı Ekrem İmamoğlu, Ankara'da Cumhurbaşkanı Erdoğan ile görüşmesinin ardından açıklama yaptı.
İsveç Sosyal Demokrat İşçi Partisi Milletvekili Lawen Redar, Selahattin Demirtaş’ın tutukluluğunu İsveç Parlamentosu’nun gündemine taşıdı.
CHP’li Çakırözer’in Türkiye’de artan beyin göçünün nedenlerinin araştırılması için verdiği araştırma önergesi AKP’nin oylarıyla reddedildi.
Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu, Suriye gündemine dair açıklamalarda bulundu.
Bornovalı emekçi kadınların bir yıl önce fiili olarak kurduğu Bornova Kadın Dayanışma Derneği, 13 Ocak Pazar günü resmi açılışını gerçekleştirecek.
UNESCO Dünya Kültür Mirası Listesi'ndeki Hevsel Bahçeleri’nde yaşayan hayvan türleri olumsuz etkilendi.
CHP'nin İstanbul Büyükşehir Belediye Başkan adayı Ekrem İmamoğlu, partisi ve İYİ Parti Başkanlığı tarafından Kadıköy'de düzenlenen toplantıda konuştu.
İzmir Uzundere’de bakanlığın Adem Petrol isimli şirkete ikinci kez verdiği jeotermal kaynak arama iznini mahkeme yine bozdu.
Perihan Mağden ve onunla söyleşi yapan Tunca Öğreten'e "C.Başkanına hakaret"ten ceza verildi. Öğreten kararın ardından "Elçiye zeval oldu" dedi.
RTÜK, 'Modern Family' dizisine, bir sahnede mangal ile ilgili geçen 'Tanrı hamburger isterse bunda pişirir' sözlerinden dolayı ceza verdi.
Habertürk yazarı Muharrem Sarıkaya: Ordu’dan İdris Naim Şahin’in var olmayan adaylık meselesi iki partide de kapanmış bulunuyor.
Ümraniye’de bir hurdalıkta henüz belirlenemeyen nedenle yangın çıktı. Alevlerin yükseldiği yangın sırasında patlamalar meydana geldi.
İsveç’te mültecilerin kaldığı yurtta yangın çıktı. Polis kundaklama şüphesiyle soruşturma başlattı. (Fotoğraf: ARŞİV)
Manisa'da mevsimlik işçileri taşıyan traktöre bir minibüsün çarpması sonucu 14 işçi yaralandı.
İstanbul ve Bursa'da etkili olan lodos hayatı olumsuz etkiledi. Şiddetli rüzgar nedeniyle bazı evlerin çatıları uçtu.
Ankara'da EGO Genel Müdürlüğü Mamak şantiyesinde çalışan ve ücretlerini alamayan taşeron işçiler eylem yaptı.
Oyuncunun 'Atatürk ile görüşecektim. Ne, Atatürk öldü mü? Hayır Atatürk ölmedi kalbimizde yaşıyor' sözleri yayımlanmadı.
Çin Ticaret Bakanlığı, ABD’yle gerçekleştirilen ticaret müzakerelerine ilişkin açıklama yaptı: Karşılıklı endişelerin çözümü için bir zemin oluşturdu.
Sanatçının eserlerinin ve yaşamından kesitlerin yer aldığı ‘Hep Sonradan’ müzikli oyun tiyatroseverlerle buluştu.
Gök bilimciler uzayın derinliklerinden gelen tekrarlı radyo sinyalleri tespit ettiklerini bildirdi.
Basın Konseyi, Cumhuriyet gazetesi yazarı Mine Kırıkkanat’ın şikayeti üzerine Hürriyet gazetesi yazarı Ahmet Hakan’a 'uyarı' kararı verdi.
Resmi Gazete'de yayımlanan kararnameyle Cumhurbaşkanlığı ve bazı bakanlıklar ile kamu kurum ve kuruluşlarının teşkilatlarına dair düzenleme yapıldı.
ABD Başkanı Trump ile Demokratlar arasında hükümetin günlerdir kapalı kalmasına neden olan 'Meksika duvarı' müzakereleri sonuçsuz kaldı.
Olumsuz hava koşulları nedeniyle İstanbul Deniz Otobüsleri (İDO) ve Bursa Deniz Otobüsleri (BUDO) bazı seferleri iptal etti.
Antep'te CHP ile İYİ Parti ittifakında adaylık tartışması sürüyor. CHP Eski İl Başkanı Hayri Sucu: Böyle devam ederse CHP’liler sandığa gitmeyecektir.
Eğitim Sen Genel Örgütlenme Sekreteri İsmail Sağdıç, KESK'in bölge mitinglerini ve yürütülen çalışmayı değerlendirdi.
İşten atmaların yaşandığı Çorlu'daki Aloha Tekstil'de işçilerin mücadeleyle elde ettikleri primlerin ödenmeyeceği söyleniyor.
Uluslararası Basın Enstitüsü (IPI), 10 Ocak Çalışan Gazeteciler Günü’nü kutladı, Türkiye’nin en fazla gazetecinin hapiste olduğuna dikkat çekti.
Hartum'un batısındaki Omdurman kentinde düzenlenen eylemlerde hayatını kaybedenlerin sayısı 3'e yükseldi.
“Çıplak Vatandaş” filmi Hakkı Özdal’ın katılımı ile Tasarım Atölyesi Kadıköy’ün salonunda gösterilecek.
Barış bildirisini imzaladıkları için yargılanan 10 akademisyene 'örgüt propagandası yapmak' suçu sabit görülerek 1 yıl 3 ay hapis cezası verildi.
Ülkede etkili olan kar yağışı nedeniyle bazı il ve ilçelerde 10 Ocak Perşembe günü eğitime ara verildi.
ABD Dışişleri Bakanı Mike Pompeo, Irak'ı ziyareti sırasında ABD'nin Suriye'den kademeli ve düzenli olarak çekileceğini açıkladı.
MÜSİAD'ın düzenlediği geceye katılan Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan, burada yaptığı konuşmada ekonomi ile ilgili olumlu gelişmeler olduğunu öne sürdü.
Yeşil Sol Parti Adana İl Örgütü, hava kirliliğinin azalması için elektrik faturalarında yarı yarıya indirim yapılmasını talep etti.
KESK İzmir Şubeler Platformu, ihraçlara karşı yapılan oturma eylemlerinin 87. haftasında basın açıklaması düzenledi.
Galatasaray, 22 yaşındaki Brezilyalı stoper Marcao'nun kulübüyle yapılan görüşmelerde anlaşmaya varıldığını KAP'a bildirdi.
Demiryol-İş Sendikası yaptığı açıklama ile iktidar ve muhalefetin İZBAN işçisine karşı birleştiğini dile getirdi.
Eskişehir Alpu’daki termik santrale karşı açılan dava kapsamında yapılan bilirkişi keşfi de ‘Çevresel Etki Değerlendirme Raporu yetersiz’ dedi. 
Sokak hayvanları için bu soğuk kış günlerinde neler yapılabilir? Sizin için küçük onlar için büyük olan birkaç adımı sizlerle paylaşıyoruz.
Gazete Fersude Yayın Kurulu Uyesi Ercan Ayrancı'ya 5 ay hapis cezası verildi.
Ankara'da ilkokulda 8 yaşındaki epilepsi hastası otizmli öğrenciye şiddet uyguladığı iddia edilen öğretmen açığa alındı.
TİS taslağında istenen zamla ücretlerinin asgari ücrete denk geldiğini belirten işçiler durumu protesto etti. İşçilerden 5’inin işine son verildi.
Bakan Kurum: Ücrete tabi tutulan poşetlerin çift kat kalınlığı için 40 mikron ve üzerinde olma zorunluluğunu getirdik
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
2 işçinin öldüğü, 9 kişinin yaralandığı çökmeyle ilgili tutuksuz yargılanan 5 şüpheli hakkında hazırlanan iddianame kabul edildi.
Orta Çağ geleneği 'Bocuk Gecesi', Edirne'nin Keşan ilçesine bağlı Çamlıca köyünde kutlanıyor. Peki nedir 'Bocuk Gecesi'? Kutlama tarihi ne zaman?
Mersin’de ihraç edilen 96 kamu emekçisi, savcılığın ‘kovuşturmaya yer olmadığı’ kararı vermesi üzerine yeniden işlerine dönmeyi bekliyor.
AKP, yerel seçimler için Trabzon'da belirlediği başkan adaylarını açıkladı. Erdoğan burada yaptığı konuşmada CHP'yi ve Kılıçdaroğlu'yu hedef aldı.
Finlandiya’da lise öğrencileri, politikacıların iklim konusundaki duyarsızlıklarını protesto etmek için okula gitmedi, gösteri düzenledi.
Evrensel Muhabiri Metin Göktepe, öldürülmesinin 23. yıl dönümünde 10 Ocak Çalışan Gazeteciler Günü'nde düzenlenen panelle anıldı.
UEFA, 2 milyona yakın futbol izleyicisinin oylarıyla belirlenen ve Avrupa'da oynayan futbolcular arasından seçilen 2018'in en iyi 11'ini açıkladı.
Ataköy 5. Kısım Ömer Duruk Cami'sinin tentesinin çökmesi sonucu 3 kişinin öldüğü olayla ilgili soruşturma tamamlandı, 4 imam hakkında hapis istendi.
Diyarbakır Emek ve Demokrasi Platformu, Leyla Güven'in ağırlaşan sağlık durumuna dikkat çekerek sorumluların adım atması gerektiğini vurguladı.
Ticaret Bakanı Ruhsar Pekcan, 2019’da ihracatçılara 3 milyar 104 milyon liralık destek sağlanacağını açıkladı.
Insys Therapeutics’in eski CEO’su Michael L. Babich bağımlılık yapan ilacı reçetelendirmeleri için doktorlara rüşvet verdiğini kabul etti.
Finlandiya’da ölen bir IŞİD’linin kafasını keserek poz verdiği görüntüleri sosyal medyada yayınlayan bir asker 1 yıl 6 ay hapis cezası aldı.
Aydın Söke’de sendikaya üye oldukları için işten atılan Sibaş işçileri fabrika önündeki direnişini 15 gündür sürdürüyor.
Almanya geçen yıl demokrasi ve insan hakları konusunda eleştirilerin hedefinde olan Türkiye ve Suudi Arabistan’a silah satışını önemli oranda artırdı.
İzmir Barosu, Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın İZBAN grevini yasaklamasına tepki gösterdi.
Diyarbakır'ın Çınar ilçesinde intihar ettiği iddia edilen Gül Karataş'ın otopsi raporu çıktı. Avukatlar, kesin ölüm nedeninin araştırılmasını istedi.
Anadolu Üniversitesi’nin Açıköğretim Fakültesi Sosyal Psikoloji 1 ders kitabında cinsiyetçi ifadeler ve önermelerin yer aldığı ortaya çıktı.
SES İstanbul Şubeleri, 3600 ek gösterge hakkı için Okmeydanı Ağız ve Diş Hastalıkları Hastanesi önünde açıklama yaptı.
Levent Üzümcü'nün açıklamalarıyla başlayan Oyuncular Sendikası’na dair tartışmalara Şebnem Sönmez de katıldı: Sendika yolundan ayrılmış değil.
Kağıthane'de istinat duvarı çöktü. Bina boşaltıldı.
Ticaret Bakanı Ruhsar Pekcan, ihracatçılara 3 milyar 104 milyon liralık destek sağlanacağını açıkladı.
24 yaşındaki Porto Rikolu eşcinsel rap şarkıcısı Kevin Fret, başkent San Juan'daki silahlı saldırı sonucu öldürüldü. Polis, saldırganı arıyor.
Ergene Nehri'nin taşması sonucu Pehlivanköy ilçesinde iki köy yolu ulaşıma kapandı.
CHP Genel Başkan Yardımcısı Aykut Erdoğdu: Cari işlem açığındaki daralma durgunluk ve kriz ortamının sonucu.
Oyuncular Sendikası, sinema yasa teklifinin sansür getirebileceğini ve çok sesliliği ortadan kaldıracağını savunarak geri çekilmesini istedi. 
ABD'nin Suriye'den çekilme kararını değerlendiren Zaharova Şam yönetimi ile Kürtler arasında diyalog kurulmasının özel önem taşıdığını söyledi.
Tüm Bel-Sen ve Makine Mühendisleri Odasının Kocaeli Şubeleri, Öykü Arin için kök hücre bağışı çağrısı yaptı.
Türk Eczacıları Birliği ve Tüm Eczacı İşverenleri Sendikası piyasada ilaç yokluğuna dikkat çekti, vatandaşların mağduriyetine dikkat çekti.
KKTC Meclisi’ne sunulan tasarı kabul edilirse ‘savaş halinde’ de vicdani ret hakkı uygulanacak.
CHP'li Gürer'den Erdoğan'a tepki: Bu Meclis'te kanun geçirip deniz kenarlarındaki orman alanlarının imara açılmasının yolunu kim açtı?
CHP'li Utku Çakırözer, basın kuruluşlarını ayakta tutan resmi ilanlara ilişkin 'vergi borcu yoktur' şartının ertelenmemesini eleştirdi.
Başörtülü kadınlara hakaret ettiği iddia edilen Çakır, adliye çıkışı açıklama yaptı: Bahsi geçen hiçbir şeyi yapmadım. Suçlamalar benim duruşuma ters
Aydın’ın en büyük hastanesinin yanı başına JES kuran şirket proje tanıtım dosyasında zeytinlik alanları adeta gizlemiş.
KESK basın toplantısı düzenleyerek 31 Mart yerel seçimlerine ilişkin tutumunu açıkladı.
7 yıldır devam eden ve savcının mütalaa açıklaması beklenen ‘KCK Basın Davası’ 9 Mayıs’a ertelendi.
İçişleri Bakanlığının valiliklere gönderdiği "Seçim tedbirleri" başlıklı genelgede "Seçim Koordinasyon Komisyonu" oluşturulduğu belirtildi.
CIPOML emperyalizm destekli Venezuela karşıtı kampanyaya tepki gösterdi: Emperyalist saldırıya karşı Venezuela halkını ve işçilerini destekliyoruz.
Batman'da Ilısu Barajı nedeniyle sular altında bırakılmak istenen 12 bin yıllık tarihe sahip Hasankeyf'te kale duvarları betonla kaplanıyor. 
İstanbul'da Topkapı PTT kargoda işçiler, ağır iş yükü dayatmasına tepki göstererek iş bıraktı.
Adıyaman Besni’de buzlanan yolda kontrolden çıkan öğrenci servisi devrildi, 7 öğrenci ve şoför yaralandı.
İzmir Büyükşehir Belediyesi önünde yetki itirazını protesto eden Genel-İş üyelerine polis saldırdı. Saldırı sonrası Genel-İş il genelinde iş bıraktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, partisinin genel merkezinde "Genişletilmiş İl Başkanları Toplantısı"nda konuşuyor.
Tekirdağ'da Çerkezköy Organize Sanayi Bölgesi'nde bulunan bir tekstil firmasında, elini temizleme makinesine sıkıştıran işçi yaralandı.
Hasankeyf'teki tarihi varlıkların taşınması çalışmalarında Eyyubi Sultanı Süleyman Han'a ait mezar ortaya çıkarıldı.
Cumhurbaşkanlığı Koruma Hizmetleri Genel Müdürlüğü kuruldu, Koruma Hizmetleri Genel Müdürü Emniyet Genel Müdürü yetkileri ile donatılmış olacak.
Kemer-Şirinyer İstasyonları arasındaki hattına düşen bir kaya parçası, ulaşımda kısa süreli aksamaya yol açtı.
Savunma Bakanı Hulusi Akar, Suriye sınırında incelemeler yaptı, "Önümüzde Menbic, Fırat'ın doğusu var" dedi.
San Antonio Spurs'ün, Oklahoma City Thunder’ı 2 uzatma sonunda 154-147 yendiği maçta pek çok rekora ve ilke imza atıldı.
Kredi kartında taksitlendirme süreleri için Cumhurbaşkanlığı Strateji ve Bütçe Başkanlığının görüşü alınacak.
İstanbul'da düzenlenen narkotik operasyonunda 1'i eski polis 25 kişi gözaltına alındı.
ABD polisi, tecavüzle suçlanan Juventus'un Portekizli yıldızı Cristiano Ronaldo'dan DNA örneği istedi.
Merkez Bankası Kasım 2018 cari işlemler hesabını açıkladı. Açıklanan verilere göre cari açık 33 milyar 932 milyon dolar olarak gerçekleşti.
İzmir'de sağanak nedeniyle altgeçit ve yolları su bastı. Tire ile Selçuk ilçeleri arasındaki karayolu taşkın nedeniyle ulaşıma kapandı.
Pentagon'dan bir yetkili: Bazı ekipmanları Suriye'den çekmeye başladığımızı teyit ediyorum.
Kalça sakatlığını tam olarak atlatamayan İskoç raket Andy Murray, Avustralya Açık sonrası tenisi bırakabileceğini söyledi.
Lübnan Yüksek Savunma Konseyi: Lübnan'ın güney sınırında yaşananlar BM’nin 1701 sayılı kararının ihlal edilmesidir.
'Paradise Papers' yazı dizisi nedeniyle para ve hapis cezası verilen Gazeteci Pelin Ünker, "Haber yaparken daha dikkatli olun’ mesajı verildi" dedi.
Adana merkezli ve İstanbul'da 'FETÖ' operasyonları kapsamında 48'i muvazzaf asker olmak üzere 102 şüpheli hakkında gözaltı kararı verildi.
Yunanistan'ın başkenti Atina'da bulunan Almanya Başbakanı Angela Merkel, Yunanistan Başbakanı Aleksis Çipras ile görüştü.
İstanbul Deniz Otobüslerinin (İDO), Bursa Deniz Otobüsleri ve Şehir Hatları Vapurları'nda bazı seferler iptal edildi.
Ekim ayında göğüs ağrısı şikayetiyle hastaneye başvuran Onur Erbil’e ancak aralık ayında verem teşhisi konmuş.
Bölgedeki seçimler için 7 Kürt partisiyle ittifak açıklayan HDP’nin 12 ilçede bu partilerden aday göstereceği öğrenildi.
İZBAN istasyonlarında sefer saatlerini gösteren ışıklı panolar çalışmıyor. İstasyona giden kimse ne kadar bekleyeceğini bilmiyor.
SAMER Koordinatörü Yüksel Genç, 16 ilde 2 bin 400 seçmenle yaptıkları anketin sonuçlarını Evrensel’e değerlendirdi.
KHK ile getirilen kadroya geçiş sürecinde işsiz kalan, haklarından vazgeçen, ücrette 4+4'e mahkum edilen işçilerin şimdi de tazminatı ödenmiyor.
Emeklilikte Yaşa Takılanlar, 3 Şubat günü saat 14.00’te Seyhan Belediyesi Yaşar Kemal Kültür Merkezinde bir araya gelecek.
Üsküdar'da AKP meclis üyelerine ait üç evde 122 seçmenin kayıtlı olduğu iddia edildi. Evlere kaydedilen kişiler seçmen listelerine yansıdı.
Bangladeş’te tekstil işçileri ücret artışı talebiyle 4 gündür grev yapıyor. İşçilerin eylemlerine polis şiddet kullanarak karşılık veriyor.
Çiftlik Bank'ın "sosyal medya sorumlusu" olduğu iddiasıyla hakkında yakalama kararı bulunan U.K İstanbul'da gözaltına alındı.
Bir grup gazeteci ilik nakli bekleyenlere umut olmak için cumartesi günü kan verecek.
Amerikan Devletleri Örgütü, Venezuela'da Maduro'nun devlet başkanlığını tanımama kararı aldı. Paraguay, Venezuela ile diplomatik ilişkileri kesti.
Yargıtay üç ismin, 'Anayasal düzeni ortadan kaldırma' suçundan değil, 'örgüte bilerek ve isteyerek yardım etme' suçundan yargılanmalarını istedi.
İzmir Metro ve Tramvay A.Ş. toplu sözleşmesi İzmir Büyükşehir Belediyesi ile Demiryol-İş sendikası arasında imzalandı.
Devlet başkanlığı seçimini yüzde 68'le yeniden kazanan Nicolas Maduro için başkent Caracas'taki Yüksek Adalet Mahkemesinde yemin töreni düzenlendi.
Oyuncu Fırat Tanış'ın Sakarya Üniversitesinde sahneleyeceği oyun, üniversitenin Tanış’ı “Gezici ve politik” olarak değerlendirdiği için engellendi.
İlik nakli olmayı bekleyen Öykü Arin Yazıcı için yurdun dört bir yanında süren kök hücre kampanyası Denizli'de de yapılacak.
Trump, ABD'deki hükümet krizi nedeniyle bütçe çıkmadığını bu nedenle Davos'ta düzenlenecek Dünya Ekonomik Forumu'na katılmayacağını duyurdu.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan, Cumhurbaşkanlığı Sarayı'nda MİT Başkanı Hakan Fidan'la görüştü.
Merkez üssü Datça'nın 208 kilometre açığı olan 4,8 büyüklüğünde deprem meydana geldi. 11 dakika sonra 4,7 büyüklüğünde bir deprem daha yaşandı.
Doğal gaz, elektrik ve ulaşımda yüzde 55'e varan zamlar nedeniyle emekçiler eylem yaptı.
Patronun 'kriz var' bahanesiyle maaşları ödemediği ve yıldırma politikası izlediği Eksen Makina'da işçiler haklarını almak için direnişe başladı.
İstanbul Boğazı'nda fırtına nedeniyle çift yönlü olarak askıya alınan gemi trafiğine 5 saatin ardınan açıldı.
Bandırma'dan gelen askeri nakliye uçağının piste inişi sırasında lastiğinin patlaması nedeniyle hava trafiğinde yoğunluk oluştu.
Doğuş grubuna ait Kral TV'nin 1 Şubat'ta yayın hayatına veda edeceği belirtildi. İddiaya göre, gelişme kanal çalışanları tarafından doğrulandı.
Sakarya Arifiye'deki Tank Palet fabrikasına dair özelleştirme kararı alınmasının ardından işçilerin eylemleri sürüyor.
Ülkede etkili olan kar yağışı nedeniyle bazı ilçelerde 11 Ocak Cuma günü eğitime ara verildi.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Maraş'ta kanalizasyon çalışması sırasında göçük yaşandı. Göçük altında kalan 1 işçi hayatını kaybetti, 1 işçi yaralandı.
Susurluk Çayı'nın taşması nedeniyle sel sularının bastığı bir bağ evinde mahsur kalan 7 köpekten biri yaşamını yitirdi. Köpeklerden 4'ü kurtarıldı.
AKP ve MHP'nin Aydın'daki 17 ilçe belediye başkan adayı açıklandı. Aydın Büyükşehir Belediye Başkan Adayı Mustafa Savaş oldu.
İlik nakli olmayı bekleyen Öykü Arin ve tüm lösemililer için Kocaeli'de kök hücre ve kan bağışı kampanyası düzenlendi.
İngiltere’de Halklar Meclisinin çağrısıyla, sarı yelek giyilerek hükümeti istifaya çağıran yürüyüş düzenlendi.
66 gündür açlık grevi eyleminde olan Leyla Güven'in tutuklu bulunduğu cezaevine yürümek isteyen kitleye polis müdahale etti. 
YSK Başkanı Sadi Güven: Beyan edilen yerleşim yerinde oturmadığı belirlenen seçmenlerin kayıtları dondurulacak
ABD askerlerinin Suriye'den çekilmesine ilişkin konuşan Pompeo, "Türkiye'nin sınırlarını ve halkını koruma gerekçelerini anlıyoruz" dedi.
Samsun'da Tüm Emekli Sen üyeleri, emekli maaşına enflasyonun altında artış yapılmasını protesto etti: Adaletsiz maaş artışlarını kabul etmiyoruz
Kocaeli’ye aday tanıtım programına gelen Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'a ulaşmak isteyen Ener Liva Projesi mağdurları salona alınmadı.
Cumhurbaşkanı ve AKP Genel Başkanı Tayyip Erdoğan partisinin Kocaeli Büyükşehir ve ilçe belediye başkan adaylarını açıkladı.
Tarsus Cezaevinde yatağa bağımlı olan hasta tutuklu “toplum için tehlikeli” denilerek bırakılmıyor.
Ankara'da Emek Partisi Keçiören İlçe Örgütünün çağrısıyla Evrensel ile dayanışma kahvaltısı düzenlendi.
Fransa’da Sarı Yelekliler hareketinin eylemleri 9. haftada da yasaklama kararlarına ve hükümetin gözdağı mesajlarına rağmen devam etti.
DİSK’e bağlı Nakliyat-İş Sendikası, TNT International Express Taşımacılık patronunun çoğunluk tespitine itirazına tepki gösterdi.
İlik nakli bekleyen Öykü Arin ve tüm lösemili çocuklar için Çaycuma'da ikinci defa kök hücre kampanyası yapıldı.
AKP Genel Başkan Yardımcısı Leyla Şahin Usta: Türkiye'de insan hakları ihlali olduğunu söylemek artık abesle iştigaldir.
Uluslararası Af Örgütü Orta Doğu Araştırma Direktörü: Koalisyon, Irak’taki hatalarından ders çıkarmış olsaydı, Rakka’nın mutlak yıkımı önlenebilirdi
Akdeniz Üniversitesi İletişim Fakültesi Dekanı, İletişim Fakültesi öğrencilerinin çalışmalarına yer veren haber ajansının faaliyetlerini durdurdu.
AKP Genel Başkan Yardımcısı Ali İhsan Yavuz Tank Palet fabrikasının özelleştirilmesine dönük tepkilere ilişkin konuştu.
Gümüşhane'de özel maden şirketinde çalışan yaklaşık 150 işçi, 3 aydır ücretlerini alamadıkları için eylem yaptı.
Sincan’da Akşemsettin İlkokulu müdürü öğretmenlere önce topuklu ayakkabının caiz olmadığı yönünde yazı gönderdi, sonra topuklu ayakkabıyı yasakladı.
İZBAN grevinin yasaklanmasının ardından AKP iktidarı döneminde 7’si OHAL sürecinde olmakla birlikte toplam 16 grev yasaklandı.
Edremit Emek Partisi, Altınoluk'ta Metin Göktepe anması gerçekleştirdi: Bugün Metin'i anmak Evrensel'e sahip çıkmakla mümkündür.
Urfa’da HDP İl Eş Başkanı Aliye Kızıldamar, hakkındaki soruşturma kapsamında ifade vermek için gittiği savcılıkta tutuklandı.
CHP Milletvekili Çakırözer, büyükelçi unvanının Cumhurbaşkanınca geri alınmadığı sürece devam etmesinin önünü açan kanun teklifine tepki gösterdi.
Cumartesi Anneleri, bu hafta 4 yıl önce kaybettikleri mücadele arkadaşları Kiraz Şahin’in eşi İsmail Şahin’in akıbetini sordu.
Ankara’da düzenlenen HDK Kadın Konferansında Leyla Güven’in açlık grevine ses verme çağrıları yapıldı.
Okmeydanı Eğitim ve Araştırma Hastanesi inşaatında çalışırken mesai, AGİ ve ihbar tazminatları ödenmeden işten atılan işçiler direnişe devam ediyor.
Danıştay 2. Dairesi proje okullar yönetmeliğinin öğretmen atamalarıyla ilgili iki maddesiyle ilgili yürütmeyi durdurma kararı verdi.
Kayyım atanan Mardin Büyükşehir Belediyesinin akaryakıt firmasına borcunu ödemediği için yakıt krizi yaşadığı iddia edildi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan’la görüşen CHP’nin İstanbul Adayı Ekrem İmamoğlu, kendisine yönelik eleştirilere “Benim tarzım bu” diye karşılık verdi.
Kolombiya’da inşaat şirketi Odebrecht'in yolsuzluklarını bildiği halde dava açmayan Başsavcı Nestor Humberto Martinez'in istifası için eylem yapıldı.
Paris'in merkezindeki bir apartmanın giriş katında bulunan fırında patlama meydana geldi. Patlamada 4 kişi hayatını kaybetti, 47 kişi yaralandı.
İstanbul Kadıköy'de otel inşaatının temel kazısı sırasında Bizans dönemine ait olduğu tahmin edilen kalıntılara rastlandı.
Engelli bir kadına cinsel istismarda bulunan sanık, 'Rızası vardı' diye savunma yaptı. Kadının annesi: Cinsel konuları algılayabilecek durumda değil
İzmir'de toplanan çevre komisyonu üyesi avukatlar verdikleri hukuki mücadele sırasında yaşadıkları sorunları ve çözüm önerilerini ele aldılar.
HÜDA PAR Genel Başkan Yardımcısı Mahmut Şahin: Genel İdare Kurulumuz 31 Mart 2019 yerel seçimlerine katılmama kararı almıştır.
Muhterem Nur, eşine ait olduğu iddia edilen gömlek ve yüzüğü satışa çıkardıkları gerekçesiyle Müslüm filminin yapımcısına suç duyurusunda bulundu.
Filistin ve Suriye’nin resmi haber ajansları İsrail’e ait savaş uçaklarının iki ülkede hava saldırıları gerçekleştirdiğini duyurdu.
Eskişehir’de kiraladıkları evde kaçak kazı yapan kişiler, Roma dönemine ait kaya mezarı tahrip etti.
Rize Kalkandere Cezaevi’ne sevk edilen 3 tutuklunun cezaevinin girişinde çıplak arama dayatmasını kabul etmediği için darbedildiği belirtildi.
CHP milletvekillerinden oluşan heyet, özelleştirme kararı alınan Sakarya Tank Palet fabrikası işçilerine destek verdi.
Bursa'da özel halk otobüsü şoförü, tartıştığı iki yolcuyu darbetti: Otobüslere yaşımız dolayısıyla ücretsiz bindiğimiz için kötü davranıyorlar.
Milli Savunma Bakanı Akar, Genelkurmay Başkanı Güler, Kara Kuvvetleri Komutanı Dündar ve MİT Başkanı Fidan Suriye sınırında toplantı yaptı.
Saadet Partisi Genel Başkanı Temel Karamollaoğlu partisinin Yozgat’ta düzenlediği 'Türkiye’nin Geleceği İçin Çare Var' konferansında konuştu.
Sarıyer'de yola dökülen kimyasal madde yüzünden zor anlar yaşayan mahalle sakinleri, sürücülerin bilerek yola kimyasal madde döktüğünü iddia etti.
İstanbul Kazlıçeşme-Halkalı demiryolu güzergahının Florya mevkiinde iki iş makinesi kaza yaptı. Ulaştırma Bakanlığı: 2 işçi yaralandı.
Akademisyen Özgür Müftüoğlu hükümetin seçim öncesi müjde olarak duyurduğu destek paketlerini değerlendirdi.
Yaşam alanı savunucusu Ertuğrul Barka, Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın ‘Deniz kenarlarını betonlaştırma gayreti var’ açıklamasına yanıt verdi.
HDP milletvekilleri İmam Taşçıer ve Semra Güzel hakkında Kürt aktivist Ramin Hossein Panahi için yaptıkları paylaşımlar nedeniyle fezleke hazırlandı.
Arjantin'in Epuyen kentindeki bir doğum günü partisinde bulaşan hantavirüs enfeksiyonu nedeniyle son iki ayda 9 kişi öldü.
ABD Dışişleri Bakanı Mike Pompeo: Onlarca ülke İran'ın istikrarsızlaştırıcı nüfuzunu önleme hedefiyle bir araya gelecek.
ABD Dışişleri Bakanı Mike Pompeo ve Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu Suriye'den çekilme konusunda görüşme yaptı.
Yağışlı hava yurt genelinde etkisini sürdürüyor. İzmir'de su baskınları yaşandı. Bölgede 129 yerleşime ulaşım sağlanamıyor.
Düzce'de faaliyete geçmemiş deneme üretimi yapan lastik atıklarından elektrik üreten fabrikanın filtresinin patlaması sonucu çevreye gaz yayıldı.
ABD'nin New Jersey eyaletinde Newport Centre isimli alışveriş merkezinde gerçekleşen silahlı saldırıda 2 kişi yaralandı. 
Doğum yapmak üzere olan bir kadın bu soğukta sokaklarda kaldı. Çaldığı kapıların hepsinden eli boş dönen Selda doğum yaptığında ne olacak?
Doç. Dr. Banu Yılmaz: İktidarın kutuplaştırıcı, nefret dilinin herkesin yaşam koşullarını kötüleştirme potansiyeli var.
Ford Otosan İşçisi: Aman ha vergiye itiraz edersek vatan haini oluveririz. 'Sen bu ülkeyi düşünmüyor musun?' der, kendi cebini düşünen büyüklerimiz.
Avrupa'nın gündeminde bu hafta; Merkel'in Yunanistan ziyareti, May'in Brexit'le ilgili oylamaları kaybetmesi ve Sarı Yelekliler'in eylemleri vardı.
Dersim’de Evrensel’e konuşan yurttaşlar, "HDP alırsa kayyım atanır" söylemine karşı çıkıyor: Sen iradene sahip çık, isterse kayyım atasınlar.
Çorlu'daki Tamteks fabrikasında sendikalaşan işçilere dönük baskılar artıyor. Baskılara dayanamayan bir işçi sinir krizi geçirdiğini söyledi.
Gardiyanın rüşvet karşılığında cezaevine alkol, cep telefonu ve bazı ilaç ile vitaminler soktuğu ortaya çıkmıştı.
Akaryakıt tankerinin devrildiği, çevredekilerin tankerden sızan akaryakıtı toplamaya çalıştığı sırada patlamanın meydana geldiği bildirildi.
ABD Başkanı Donald Trump, ABD’de H1-B vizelerinde sadeliği ve kesinliği getirecek değişikliklerin yapılacağını bildirdi.
Rap'çi Ezhel, hakkında açılan 3. davaya Instagram hesabındaki esprili hikayelerle tepki gösterdi.
Fransa'nın Bourges kentinde sarı yeleklilerin yapmayı planladığı gösteri valilik tarafından yasaklandı.
Hakkında 'terör örgütü propagandası yapma' suçlamasıyla dava açılan HDP Urfa Milletvekili Ayşe Sürücü için zorla getirme kararı verildi.
Makedonya Meclisi, ülkenin adının Kuzey Makedonya Cumhuriyeti olarak değiştirilmesi kararını aldı.
Sosyal Demokrasi Vakfı (SODEV) 'İnsan Hakları, Demokrasi, Barış ve Dayanışma Ödülü' 3. Havalimanı İşçileri’ne verildi.
Bursa'nın Nilüfer ilçesinde Richter ölçeğine göre 3,8 büyüklüğünde deprem meydana geldi.
Yangında iş yeri sahibi ile Suriyeli bir işçi ağır yaralandı.
TMMOB Jeoloji Mühendisleri Odası, Türkiye Bina Deprem Yönetmeliği ile ilgili tebliği eleştirdi, 'Bina gözetim ve kontrolünün düznelenmesi gerek' dedi.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Ankara'nın Etimesgut ilçesinde 5 katlı binanın çatı katında yangın çıktı.
Halkların Demokratik Kongresi 9’uncu dönem Genel Kurulu, “Emek, barış, özgürlük ve faşizme karşı toplumsal direniş” şiarıyla düzenlendi.
Adana Kitap Fuarı'nda Kor Kitap, Manos Kitap’ın düzenlediği, Mahmut Fikirsindi'nin yönettiği söyleşiye Adnan Özyalçıner ve Tahir Şilkan katıldı.
Hatay'ın Arsuz ilçesi Hüyük Mahallesinde kütüphane açıldı.
Türkiye Baroları Kent ve Çevre Komisyonları Buluşması sonuç bildirgesi: Dayanışma içinde birlikte hareket etmekte kararlıyız.
Emeklilikte Yaşa Takılanlar Sosyal Yardımlaşma ve Dayanışma Derneği İzmir’de toplantı düzenledi. Toplantıya yüzlerce EYT mağduru katıldı.
İskenderun'da emekçiler ekonomik krizin faturasının emekçilere ödetilmesine karşı eylem yaptı.
Ekoloji Birliği yaptığı açıklamada, Cumhurbaşkanına Okluk Koyu'nda yapılan yazlık konutu anımsattı.
CHP İstanbul: Çekmeköy’de partimize ait seçim aracında yangın çıkması, kundaklama ihtimalini düşündürüyor.
Soma'da bulunan İmbat’a ait maden ocağında meydana gelen iş cinayetinde Emin Karaçam adlı işçi yaşamını yitirdi, 1 işçi yaralandı.
Erdoğan, Sakarya'daki 15 ilçe belediye başkan adayını açıkladı. Taraklı ilçesinde aday çıkarmayan AKP burada MHP adayını destekleyecek.
Yüz yıl önce, 15 Ocak 1919’da Berlin’de katledilen Almanya işçi sınıfının öncüleri Karl Liebknecht ve Rosa Luxemburg, bugün Berlin’de anıldı.
Bölge’deki Tabip Odaları açlık grevlerine ilişkin açıklama yaptı.
CHP PM Üyesi Prof. Dr. Zeki Kılıçaslan, HDP ile ittifakı "Milli politika" olarak tanımladı, "Çözümden yana olanların önünü açmalıyız" dedi.
Edremit Demokrasi Platformu tarafından düzenlenen halka açık forumda yerel seçimler tartışıldı.
Adana Seyhan Barajı'nın kapakları açıldı, Seyhan Nehri'nin debisi yükseldi, Tarsus'ta 30 dönüm tarım arazisini su bastı.
Eskişehir'de, TIR'ın çarptığı Arzu Bıyık, hayatını kaybetti.
İsrail, son 4 yılda Suriye’nin de aralarında olduğu ülkelerde binlerce hedefe saldırı düzenlediğini açıkladı.
İşçi önderi İsmail Bakşi cezaevinde yaşadıklarını sosyal medyadan duyurdu. İran Emek Partisi, tutuklu işçilerle dayanışma çağrısı yaptı.
İzmir Büyükşehir Belediyesi, eylemler üzerine "İZENERJİ'de itirazımızı geri çekeceğiz" dedi.
CHP Parti Meclisi (PM), 16 Ocak’ta yapacağı toplantıda yeni belediye başkan adaylarını belirleyecek.
Erdoğan, Sakarya'da BMC'nin programında satılması gündemde olan Tank Palet fabrikasına ilişkin konuştu.
Zonguldak'ta, Türkçe öğretmeni Bahattin Yılmaz ataması yapılmayınca lokanta açtı.
Yunanistan'da hükümetin küçük ortağı Bağımsız Yunanlar, Makedonya'nın ismi konusunda yaşanan görüş ayrılığı nedeniyle hükümetten ayrılıyor.
Güngören Demokrasi Platformu'nun SODEV'in katkılarıyla düzenlediği panele Evrensel Ekonomi Editörü Bülent Falakoğlu katıldı.
Hatay'da 6 yaşındaki oğluna şiddet uygulayarak ölmesine neden olan babanın ifadesi ortaya çıktı: Korktuğumdan dolayı dövdüğümü söyleyemedim
Çukurova Kitap Fuarı'nda insan hakları konulu panelde konuşan Akın Birdal, hak ihlallerine, basın özgürlüğüne ve yerel seçimlere değindi.
Gebze'de 10 Ocak Çalışan Gazeteciler günü dolayısıyla yapılan panele Enis Berberoğlu ve Meryem Göktepe konuşmacı olarak katıldı.
Adnan Oktar Erdoğan'a yazdığı mektupta "Cumhurbaşkanımızdan şefkatli ilgisini cezaevlerinden esirgememesini istiyoruz" dedi.
Karikatürist Yiğit Özgür’ün sevimli delileri “Hunililer”, Ezel Akay yönetmenliğinde tiyatro izleyecisi ile buluştu.
CHP Lideri Kemal Kılıçdaroğlu, TBMM Başkanı Binali Yıldırım’ın “Seçim siyasi bir faaliyet değil” açıklamasına dair konuştu.
Sırbistan'ın başkenti Belgrad'da '5 milyondan yalnızca biri' sloganıyla düzenlenen hükümet karşıtı eylemler 6. haftasında da devam etti.
Yunanistan'da, devlet televizyonunu (ERT) işgal eden öğretmenler canlı yayında taleplerini açıkladı.
Çin'de kömür madeninde yaşanan göçükte 21 işçi hayatını kaybetti. Kaza sırasında ocakta bulunan diğer 66 işçi kurtarıldı.
İstanbul Florya’da, 3 kişinin yaralandığı tren kazasının sebebinin sinyalizasyon sisteminin bulunmaması olduğu ortaya çıktı.
Emeklilere enflasyon nedeniyle ödenecek maaş farklarının ocak ayı içerisinde verileceği belirtildi.
Fenerbahçe'nin ve futbolumuzun unutulmaz isimlerinden Lefter Küçükandonyadis, 7. ölüm yıl dönümünde anıldı.
Adana'da Heyet Tahrir Şam'a yönelik yapıldığı belirtilen operasyonda 13 kişi gözaltına alındı.
Hayvan hakkı savunucuları Adalar'da faytonculuğun kaldırılmasına dair verilen sözlerin tutulmasını ve yasa tasarısına bu maddenin eklenmesini istiyor.
Tam bir asır önce Rosa Luxemburg'un katledilmesiyle sonuçlanan Spartakist Ayaklanma hangi koşullar altında gerçekleşti ve neden başarısız oldu?
Depo ve liman işçileri: CHP’li seçmende sıkılmışlık, MHP'li neden ittifak yapıldığının farkında, HDP'li kaygılı, AKP'li 'daha iyisi olmadığı' fikrinde
ABD ile Çin arasında karşılıklı gümrük vergilerinin konulması ardından görüşmelerden henüz sonuç alınamamışken Almanya da 'önlem' çağrısı yaptı.
Eskişehir Şehir Tiyatrolarının başarılı oyuncusu Hakkı Kuş ile tiyatro yolculuğu, oyunları, tiyatronun bugünü ve geleceği üzerine konuştuk.
KAMER ile yolları kesiştikten sonra haklarını öğrenen, öz güven kazanan, umut eden Suriyeli kadınların hikayesi 'Biz de Varız' kitabıyla hayat buluyor
Alper Kaya: Türk polisiyesi, ‘Katil kim?’ hikayeleri ile günümüz politik tavrını geleceğe taşıma trenini çoktan kaçırmışa benziyor.
Çeşitli eserlerin kamu malı haline gelmesi Sabahattin Ali vesilesiyle gündemimize girse de 1 Ocak ABD’de telif açısından başka bir anlam ifade ediyor.
Görünen tablo, Palu ailesinin varlığının hiç de arızi olmadığına işaret ediyor. Üstelik bu durum yinelenebilirliğinin de garantisi.
Akif Akalın: Çalışma saatlerinin kısaltılması talebi, artı değer sömürüsüne dayanan sermaye düzenine karşı mücadelede önemli bir yer tutar.
İnsani ilişkilerin geldiği boyutlara ilişkin gözlemlerimden çıkardığım sorulardan söz edeceğim...
Erdoğan tarafından pek de sevilmediği anlaşılan Mozart’ın popüler eserleri arasında yer alan “Türk Marşı” nasıl ortaya çıktı?
Pompeo ile telefonda görüşen Dışişleri Bakanı Çavuşoğlu, "Biz kimseden icazet almıyoruz. Yeri ve zamanını her zaman biz belirleriz" dedi.
İki yılı aşkın bir süredir ailesi ve avukatları ile görüşemeyen Abdullah Öcalan kardeşi Mehmet Öcalan ile görüştü.
Samsun Eğitim ve Araştırma Hastanesi Acil Servisi'nde, bir hasta yakını Acil Tıp Asistanı Dr. Hüseyin Tufan Yanık'ı darbetti.
Türkiye İşçi Partisi Genel Başkanı Erkan Baş, hükümetin kayyım politikalarına karşı bölge illerinde HDP’yi destekleyeceklerini söyledi.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Afganistan'ın başkenti Kabil'de bomba yüklü araçla saldırı düzenlendi. Saldırıda 4 kişi hayatını kaybetti, 90 kişi yaralandı
Erken yaşta evlilikler nedeniyle ceza alanlar için af yasası hazırlığı yapılıyor. 'Mücadele edin. Bu yasanın çıkmaması adına ne gerekiyorsa yapın.'
Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin ve Japonya Başbakanı Şinzo Abe'nin 22 Ocak'ta Moskova'da görüşme yapacağı duyuruldu.
İzmir Torbalı’da fabrikada kazan patladı. 2 işçi hayatını kaybetti, 2 işçi yaralı.
Muğla Datça'da bir lisenin kazan dairesinde bulunan yakıt tankından fuel oil sızdı. Yakıtın denize yayılmasının ardından okullar tatil edildi.
68 gündür sürdürdüğü açlık grevi eylemine devam edeceğini belirten Leyla Güven: Kimse bizden bu görüşme ile eylemi, grevi sonlandırmamızı beklemesin
Arjantin Sağlık Sekreteri Adolfo Rubinstein, ülke genelinde tehdit oluşturan Hantavirüs salgınına ilişkin açıklamalarda bulundu.
Motorinin litre fiyatına gece yarısından itibaren geçerli olmak üzere ortalama 20, benzinin litre fiyatına ise 16 kuruş zam geldi.
Tunus Genel İşçi Sendikaları Genel Sekreteri Nureddin Tabbubi: Hükümet, IMF'nin yanında konumlanarak bize greve gitmekten başka seçenek bırakmadı.
Tunus Genel İşçi Sendikaları Nureddin Tabbubi: Hükümet, IMF'nin yanında konumlanarak, bize ikinci defa greve gitmekten başka çare bırakmadı
Demokrasi İçin Birlik (DİB) koordinasyonu, CHP heyetiyle yerel seçimlerin konuşulduğu bir görüşme gerçekleştirdi.
'Siyahlarla beyazlar arasında zeka farkı var' diyen Nobel ödüllü James Watson'ın tüm onursal unvanları geri alındı.
Almanya Mannheim'da Türkiye cezaevlerinde yatan siyasi tutuklularla dayanışmak için fotoğraf sergisi açıldı.
KESK Manisa Şubeler Platformu, lösemi hastası Öykü Arin ve tüm lösemili çocuklar için 'kök hücre bağışı' kampanyası düzenledi.
Manisa’da Evrensel okurları, gazete ile dayanışma kahvaltısı düzenledi.
HDP İzmir Milletvekili Serpil Kemalbay Pekgözegü, akciğer hastalarının üç haftada bir almak zorunda oldukları ilacı SGK’nin neden ödenmediğini sordu.
Native Reklam şirketi Ligatus, 2013 yılından beri yer aldığı Türkiye pazarındaki faaliyetlerini durdurma kararı aldı.
Dersim merkezli 9 ilde 'FETÖ' operasyonu kapsamında 10 muvazzaf asker gözaltına alındı.
Umut Vakfı “Türkiye Silahlı Şiddet Haritası” 2018 Raporu’na göre sonu yaralama ve öldürmeye varan silahlı şiddette son 4 yılda yüzde 69 artış yaşandı.
HDK, 9. Olağan Genel Kurulunun sonuç bildirgesini açıkladı. Bildirgede seçim için demokrasi güçlerinin birleşmesi çağrısı yapıldı.
68 gündür açlık grevinde olan Leyla Güven'e destek amacıyla Sebahat Tuncel ile Selma Irmak süresiz-dönüşümsüz açlık grevine başlayacak. 
HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli, Abdullah Öcalan’ın kardeşi ile yaptığı 15 dakikalık görüşmenin tecridin sonlanması anlamına gelmediğini söyledi.
Ege Üniversitesi’nde 2013’te yaşanan arbede nedeniyle 44 öğrenciye 5 yıl sonra dava açıldı. Öğrenciler davaya tepki gösterdi.
“Büyük Dönüş Yürüyüşü” eylemlerine dönük İsrail askerlerinin saldırısı sırasında yaralanan bir Filistinli çocuk yaşamını yitirdi.
CHP Mersin Milletvekili Ali Mahir Başarır, Mersin’in Tarsus ilçesinde sürdürülen gizemli kazı çalışmasını TBMM gündemine taşıdı.
Frankfurt emniyetinde görevli polisler tarafından kendisine 'NSU 2.0' imzasıyla tehdit mektubu gönderilen Avukat Yıldız ikinci kez tehdit edildi.
Alsancak Elektrik Fabrikası için Başbakanlık Özelleştirme İdaresi yeniden satış istedi.
‘Krizi biz yaratmadık, bedelini de biz ödemeyeceğiz’ diyen Manisalı işçiler Krize Karşı Emeğin Buluşması panelinde bir araya geldi.
İzmir’de yaklaşık bir yıldır fiili olarak faaliyet yürüten Bornova Kadın Dayanışma Derneği resmi olarak açılışını gerçekleştirdi.
Malatya’da mağaza sahipleri ve çalışanlarıyla paralı poşet uygulamasını konuştuk.
Lice’de bir minibüsün taranmasına yönelik yürütülen soruşturmada Lice Savcılığı ve Diyarbakır Savcılığı farklı gerekçelerden takipsizlik kararı verdi.
HDP, seçmen kayıtlarını taşımaya dair açıklama yayımladı: Taşımalar siyasi, iptal edilmeli.
Ünye İlçe Tarım Müdürlüğünde çalışan Mehtap Toptaş ve ailesi, eskiden birlikte çalıştığı Çaybaşı İlçe Tarım Müdürü Sarıkoca’nın saldırısına uğradı.
2018 yılında Türkiye otomotiv pazarı bir önceki yıla göre yüzde 35 daraldı. Otomobil pazarındaki daralma ise yüzde 33 oldu.
Emek Partisi üyeleri direnişteki Sibaş işçilerini ziyaret etti.
ABD Başkanı Donald Trump’ın Türkiye’ye ilişkin sosyal medya paylaşımı nedeniyle dolar haftaya hızlı yükselişle başladı.
CHP Genel Başkan Yardımcısı Veli Ağbaba Tank Palet fabrikasının özelleştirilmesi ile ilgili Cumhurbaşkanı Erdoğan’a 10 soru sordu.
Tehlikeye rağmen ‘Ankapark’ta, seçim öncesi açılış’ iddiaları konuşuluyor.
HDP Grup Başkanvekili Ayhan Bilgen, Suriye'de yaşanan sürecin geldiği noktanın telafisi imkansız ve geri dönüşü olmayacak riskleri içerdiğini söyledi.
"Orman morman kesiyor, atıyor" diyerek çevreye zarar veren şirketleri eleştiren Erdoğan, çevreye zarar verdiği mahkemece kesinleşen fabrikayı açtı.
TMMOB İzmir İl Koordinasyon Kurulu, kent suçlarına karşı duracak, halkçı ve katılımcı bir yerel yönetim istediklerini dile getirdi.
Zimbabve'de işçiler, maaşlarının iyileştirilmesi talebiyle greve gitti. Zimbabve Sendikalar Kongresi Başkanı Mutasa: Hükümet ekonomiyi düzeltmeli
Balıkesir Demokrasi Platformu, temel tüketim ürünlerine yapılan fahiş zamları protesto ederek emekçilerin ücretlerine zam yapılmasını talep etti.
8. sınıf öğrencisi, öğretmeni tarafından istismar edildi. İdare, öğretmenin tarafında oldu, baba işten atıldı, annenin kanser tedavisi risk altında!
Gözaltına alınan Palu ailesinden 4 kişi ve Emine Ustael ile eşi Tuncer Ustael tutuklanmıştı. Cinsel istismar iddiası araştırılıyor.
İngiltereli avukatlar “Tehlikedeki Avukatlar Günü”nde Erdoğan yönetimini protesto edecek.
Mahmut Özer, liselere sınavsız yerleştirmede kayıt bölgelerinin geçen yıl karşılaşılan sorunları çözecek şekilde güncellendiğini söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan, 2019 yerel seçimlerinde AKP'den belediye başkan adayı olacak 76 ismi açıkladı.
Sağlık Bakanlığı tarafından yapılan açıklamada, grip olan hasta sayılarında artış görüldüğü ve bu artışın devam edebileceği belirtildi.
17-25 Aralık eylemlerine katıldıkları için haklarında dava açılan yurttaşlar hakim karşısına çıktı, duruşma 4 Nisan'a ertelendi.
Türkiye edebiyatının büyük ustası Sabahattin Ali kimdir, hangi eserleri kaleme almıştır?
Muğla Yatağan'da Kanuni Sultan Süleyman'ın yaptırdığı mescide traverten taşlar döşendi, demir doğrama takıldı.
İzmir’in Karabağlar ilçesi için hazırlanan plan hayata geçerse 2-3 katlı binaların yerini 15-20 katlı binalar alacak, nüfus 3 katına çıkacak.
Emeklilikte yaşa takılanların gözleri, yasalaşırsa mağduriyetlerini giderecek teklifin görüşüleceği Meclis'te.
Van, Bitlis, Hakkari ve Muş'ta etkili olan kar yağışı nedeniyle 501 yerleşim yerinin yolu ulaşıma kapandı.
Polonya'da Gdansk kentinin belediye başkanı Pawel Adamowicz, katıldığı bir yardım etkinliğinde bıçaklı saldırıya uğradı. Adamowicz hayatını kaybetti.
Kilis'te ve Karaman'da 6 ay süreyle çalıştırılacak işe başvuru için gelenler, İŞKUR İl Müdürlüğü önünde kuyruk oluşturdu.
Samsun Makro-Taze Marketin kapanması ile hakları verilmeden kapı önüne konulan işçiler, şehir merkezinde eylem gerçekleştirdi.
TÜİK verilerine göre sanayi üretim endeksi kasım 2018'de bir önceki yılın aynı dönemine göre yüzde 6,5 daraldı.
Cem Yılmaz’a tekelleşen sinema salonlarına alternatif olarak amfilerde film gösterimi yapma teklifinde bulunan ODTÜ Sinema Topluluğu açlıklama yaptı.
İran'ın Kerec kentinde düşen orduya ait kargo uçağında 13'ü asker 15 mürettebat hayatını kaybetti, pilot sağ olarak kurtuldu.
Sakarya’nın Arifiye ilçesinin Kemaliye Mahallesi'nde doğal gaz hattında patlama meydana geldi.
Almanya'dan geldiği İstanbul Atatürk Havalimanı'nda gözaltına alınan Ferhat Tunç, adliyeye sevk edildi, ifadesinin ardından serbest bırakıldı.
ABD Başkanı Donald Trump sosyal medyadan Türkiye'ye sert mesaj verdi. Mesaja Ankara'dan da tepki gösterildi.
Ağır yanıklar alan kadının, çocuklarının açlığına dayanamayarak intihar etmek istediği öğrenildi.
Uygulama başta Almanya olmak üzere pek çok Avrupa ülkesine plastik poşet tüketimini azalttı. Ancak çevre ve iklim sorunları devam ediyor.
Çankaya Belediyesinde çalışan bir işçi: Belediyemizde şirket çalışanları, kadrolu işçiler ve memurlar bu keyfi uygulamalara maruz kalıyor.
Direnişteki Eksen Makina işçileri: 'Borçlarımız katlandı, ev kiramızı ödeyemiyoruz. Artık bıçak kemiğe dayandı.'
İnşaat işçileri gönderdikleri mektuplarla çalışma koşullarını anlattı.
Urtim'den bir metal işçisi yazdı: Yaşadığımız sorunlara sendika kayıtsız kalıyor.
İstanbul'dan bir metal işçisi yazdı: Yeni yılda yapılan zamlar önümüzdeki aylarda daha çok sıkıntıyla karşı karşıya kalacağımızı gösteriyor.
Memur - Sen üyesi iki idareci arasında tartışma yaşandı, okul müdürü kişisel hesapları için 'topuklu ayakkabı caiz mi' tartışması başlattı.
Bireysel silahlanmayla yaralamalar ve ölümler artıp, görünür hale gelirken, MKE'nin fişek fiyatlarında indirim yapması ne demek, neye yol açacak?
Antep'te AKP'li seçmenin yoğun oldu bölgelerde yerel seçimleri konuştuk.
Suriye'de Türkiye'nin pozisyonu, İdlib'deki son durum, Sudan'da süren protestolar Arap basının geçen haftaki gündeminde öne çıkan konular oldu.
Kor Kitap, Sabahattin Ali’nin eserleri üzerindeki telif süresinin kalkmasıyla birlikte Sabahattin Ali’nin kitaplarını yayımlamaya başladı.
Özgür Özel: Halen mülga bir genel müdürlük adına yazışmalar yapılıyor olması bu rejimin yürütülemediğini gözler önün seriyor.
Avukat Melike Özdemir yazdı: 5199 Sayılı Hayvanları Koruma Kanunu’nun 6. maddesi kesinlikle değiştirilmemeli.
AKP’li Fatma Betül Sayan Kaya, Kılıçdaroğlu’yu eleştirirken, “yalan söylemekten yüzleri asla kızarmıyor” dedi.
Sudanlı Meslekler Topluluğu, Kuzey Hartum, El-Fao, El-Faşir ve Amri kentlerinde eylemlere katılım çağrısı yaptı.
Körfez ülkelerine geçen ABD Dışişleri Bakanı, müttefiklere ABD güvencesi vermek ve Arap NATO’su girişimini ilerletmek istiyor.
Kütahya Simav'da özel sunta fabrikasının kontrplak bölümündeki yağ kazanının patlamasıyla yangın çıktı. 2 işçi dumandan etkilendi.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
The Cranberries, solisti Dolores O’Riordan’ın ölüm yıl dönümünde, yeni albümden Dolores'in vokal kaydının olduğu 'All Over Now' şarkısını yayınladı.
YSK, YSK üyelerinin görev süresinin uzatılmasına yapılan itirazı reddetti.
Mardin'in Dargeçit CHP İlçe Yönetim Kurulu ile Kadın ve Gençlik Kolları başkanları istifa etti.
Cumhurbaşkanlığı Sözcüsü Kalın, Erdoğan'ın ABD'nin Suriye'den çekilişi ve ikili konuları görüşmek üzere 23 Ocak'ta Moskova'ya gideceğini açıkladı.
HDP Milletvekili Hüseyin Kaçmaz, Şırnak'ta bir ahıra 9 seçmen kaydedildiğini iddia etti.
Bulgaristan'da grip vakaları nedeniyle ülke genelinde 137 okul ve anaokulunda eğitime 2 gün ara verildi.
TMMOB Kimya Mühendisleri Odası İstanbul Şubesi, ücretli poşet uygulamasının sorunları çözmekten uzak olduğunu vurguladı.
Nairobi’de bir otele bombalı saldırı düzenlendi. 6 kişinin yaşamını yitirdiği saldırıyı Eş-Şebab'ın üstlendi.
Samsun'da evli olduğu kadına fiziksel şiddet uygulayıp ağır yaralayan erkek, çıkarıldığı mahkemede tutuklandı.
Kocaeli Bölge Tiyatrosu tarafından 9’uncusu düzenlenen ‘Çocuk Oyuncular Sahnesiz Oyunlar Buluşması’ sona erdi.
Ziraat Bankasının kredi kartı borcunu için getirdiği yapılandırma imkânı yeni iletilen yönerge ile gelecekteki taksitleri kapsar hale getirildi.
Kadıköy Anadolu Lisesi’nde öğrencilerin pansiyon odalarındaki görüntüleri izinsiz çekildi. Okul müdürü tarafından ailelere gönderildi.
YÖK'teki "Üniversitelerde Huzur ve Güveni Artırma Komisyonu"nda, üniversite yerleşkelerin girişlerindeki güvenlik tedbirlerini artırma kararı alındı.
BAE: Kürtlerin rol ve konumunu sadece siyasi çerçevede ve Suriye’nin toprak bütünlüğünü koruyacak şekilde ele almak Arapların çıkarına.
Erzurum- Bingöl karayoluna çığ düşmesi sonucu çok sayıda araç yolda mahsur kaldı. Ekipler, araçların geçişine izin vermiyor.
Diyarbakır’da 4’ü kardeş 5 kişi bir kafede Kürtçe müzik dinledikleri gerekçesiyle polisler tarafından işkenceye uğradıklarını iddia etti.
İzmir Eczacı Odası Başkanı Tuncay Sayılkan ‘tasarruf’ politikaları nedeniyle yaşamsal öneme sahip pek çok ilacın piyasada bulunmadığını ifade etti.
Aliağa’da yüzde 4 ücret artışıyla kadroya geçirilen işçilerin ücretlerinin yükseltilmesi talebiyle toplanan imzalar bakanlığa gönderdi.
Don Kişot Bisiklet Kolektifi tarafından yapılan Bisiklet Çalıştayı sona erdi. Farklı konu başlıklarının yer aldığı çalıştaya katılım yüksek oldu.
Makro Market'in konkordato ilanının ardından tazminatlarını alamayan işçilerin davası Ankara'da görüldü. Mahkeme duruşmayı 5 Mart'a erteledi.
HDP Milletvekili Meral Danış Beştaş: Çocukların mı faillerin mi yanında olacaksınız?
İzmir’de Işıkkent Ayakkabıcılar Sitesindeki saya atölyelerinde çalışan binlerce işçi işsiz kaldı. Hâlâ çalışanlar ise işsiz kalmakla karşı karşıya.
Rize Kalkandere Cezaevine sevk edilen 3 tutuklunun çıplak arama dayatmasını kabul etmediği için darbedildiği iddialarını aileler doğruladı.
CHP Genel Başkan Yardımcısı Aykut Erdoğdu, TÜİK’in açıkladığı işsizlik rakamlarını değerlendirdi, AKP'nin işsizlikle baş edemediğini söyledi.
Kıbrıs, Yunanistan, Mısır, İsrail, İtalya, Ürdün ve Filistin; Doğu Akdeniz Gaz Forumunun Kahire’de kurulacağını açıkladı.
KESK üyesi kamu emekçileri, kriz nedeniyle işçi ve emekçilerin yaşadığı yoksullaşmaya karşı ek zam talebiyle pek çok ilde eylemler düzenledi.
Berkin Elvan’ın cenazesine katıldığı için, 1 yıldır tutuklu bulunan Berkay Ustabaş için tahliye kararı verildi.
Adıyaman'da Şehit Mehmet Yerlikaya İmam Hatip Lisesi girişindeki çatı, kar yağışına dayanamayarak çöktü.
Kocaeli'nin Körfez ilçesinde bulunan Dubai Port limanında işten atmalar devam ediyor.
Google çalışanları taciz ve suistimal şikayetlerinde tahkime gidilmesini zorunlu kılan kuralı "zorunlu tahkime son" etiketiyle protesto ediyor.
Merkez Bankasında taşeron olarak çalışan 80-90 civarında işçinin işten atılacağı iddia edildi. Geçen ay garson olarak çalışan 20 işçi işten atılmıştı.
Ankara'da CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'nun katılımıyla Aday Tanıtım Toplantısı yapılıyor.
Bursa- İstanbul arasında yolcu taşımacılığı yapan BUDO, olumsuz hava koşulları nedeniyle bazı deniz otobüsü seferlerini iptal etti.
Antalya'da, kimliği henüz belirlenemeyen kişi ya da kişiler kedinin gözlerine yakılmış naylon damlattı. Kedi tedavide.
Esenyurt'ta iş cinayetinde hayatını kaybeden Eren Eroğlu’nun davasında mahkeme, sanıklara verilen cezaları "iyi hal indirimi" uygulayarak indirdi.
Cumhurbaşkanı ve AKP Genel Başkanı Tayyip Erdoğan partisinin grup toplantısında konuştu, Trump'la anlayış birliğine vardıklarını söyledi.
Halkın Hukuk Bürosu ve Çağdaş Hukukçular Derneğinden avukatlara destek için Adalet Nöbeti tutan Av. Didem Baydar Ünsal ile iki kişi gözaltına alındı.
Mersin'de 5 yaşındaki Suriyeli Muhammed'in bıçaklanarak öldürülmesiyle ilgili davanın duruşması, tanıklardan birinin dinlenmesi için ertelendi.
HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli, partisinin grup toplantısında konuştu.
Güvenlik personelleri ve yer hizmetleri çalışanları ücret artışı talebiyle greve gitti. Grevin olduğu havalimanlarında uçuşlar iptal edildi.
İstanbul'un İçerenköy Mahallesi'nde daha önce demokrasi güçlerinin ortak adayı olan Sırma Doğru, yerel seçimlerde muhtar adayı olacağını açıkladı.
Gazeteci Metin Bekiroğlu, kapalı olduğu belirlenen bir hat ile paylaşımda bulunduğu gerekçesiyle 55 gün cezaevinde kaldı, işini kaybetti.
Bakan Albayrak: YEP'te 2018 sonu bütçe açığını 72, 1 milyar lira öngörmüştük. Bütçe açığı hedefle uyumlu olarak 72, 6 milyar lira oldu.
Aralarında IŞİD'in Konya emiri olduğu öne sürülen 3 kişi gözaltına alındı.
Akit gazetesinin bir süredir hedef gösterdiği ilahiyatçı, yazar Cemil Kılıç görevden uzaklaştırıldı.
SGK, emekli Mustafa Demirci'nin maaşını prim günü eksik diyerek kesti. Kamu Denetçiliği Kurumu devreye girince Demirci'nin maaşı yeniden bağlandı.
Suriyeli kadını öldürüp, evi ateşe veren kadının erkek kardeşi A.K. tutuklandı, kardeşinin arkadaşı M.D. adli kontrol şartıyla serbest bırakıldı.
İşsiz sayısı 501 bin kişi artarak 3 milyon 788 bin kişi olarak kaydedildi. Genç işsizlik oranı Ekim 2018'de 3 puan yükselerek yüzde 22,3'e çıktı.
TMSF Başkanı Muhiddin Gülal, Adnan Oktar'ın 86 şirketinin 10 milyon liralık aktif büyüklüğü olduğunu söyledi.
Asırlık hayatıyla dengbejlik geleneğinin en önemli isimlerinden Ermeni Dengbej Karapetê Xaço’nun hayat hikayesi…
Kuru soğanda ithalatın önünü açmak için gümrük vergisi 28 Şubat'a kadar sıfırlandı.
Aydın'ın Kuşadası ilçesinde botları su alan 46 mülteci kurtarıldı, 1 çocuğun cesedine ulaşıldı.
Orta Amerika'dan ABD'ye gelmek isteyen göçmen kervanına karşı Meksika sınırındaki askerlerin görev süresi ekim ayına kadar uzatıldı.
ABD Başkanı Donald Trump, ABD ile Türkiye arasındaki ekonomik genişleme ile ilgili büyük bir potansiyel olduğunu söyledi.
İsimleri, işçi sınıfının onurlu geçmişiyle iç içe geçen Rosa Luxemburg ve Karl Liebknecht’i katledilmelerinin 100. yılında hatırlamaya devam ediyoruz.
AKP ve CHP arasında süren bu kayıkçı kavgasında iki cenah da 'krizin faturasını işçiye kesmek'te ortaklaştı.
'3 öğün yemek yediğimi hatırlamıyorum. Bir öğünde iki çeşit bile yemiyoruz. Patates kızartması, makarna, çorba ama bunlardan sadece bir tanesi.'
'Bu kriz sürecini bir fırsata çevirerek işçi, işsiz, ev hanımı, emekli, memur, öğrenciler olarak gücümüzü birleştirmeli ve bu sömürüye dur demeliyiz.'
'Biz kuryelerle içeride, restoranda çalışan arkadaşlarımız arasında tam birlik yok. Çünkü bizim aramızda ayrım yapılır sürekli idare tarafından.'
TARİŞ yönetimi, sendikalaştıkları için işten attığı işçiler ve işçileri destekleyen sendikacılar hakkında suç duyurusunda bulundu.
Dosyamızın ilk günkü konuğu Nuray Sancar: Arabesk tarihin derinliklerinden çıkarıldı ve evcilleştirildi.
RTÜK’ün İzin ve Tahsisler Daire Başkanvekili Yasin Yiğit, Turkuvaz’a uyarı yazısı yazınca bir gün sonra görevden alındı.
Üniversiteliler kredi ve burslara yapılan 30 TL zammın hayat pahalılığı karşısında hiçbir karşılığı olmadığını belirtiyor.
İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığınca, FETÖ'nün TSK yapılanmasına yönelik soruşturmada gözaltına alınan 16 muvazzaf asker tutuklandı.
CHP'nin İzmir Büyükşehir Belediyesi adayı olacağı iddia edilen Tunç Soyer'in öz geçmişi.
Denizli'de orman işçisi olarak çalışan Bayram Gök, kesim sırasında üzerine tomruk düşmesi sonucu ağır yaralandı.
Aydın Yenipazar’da Mehmet Çelik, zeytin bahçesine giderken kullandığı traktörün dağ yolunda devrilmesi sonucu altında kaldı, hayatını kaybetti.
Gazeteci Barış Yarkadaş, CHP İzmir Büyükşehir Belediye Başkanı adayının Seferihisar Belediye Başkanı Tunç Soyer olduğunu iddia etti.
Genel-İş Trakya Şubesi, Lüleburgaz Belediyesinde toplusözleşme görüşmelerinin tıkandığını ve grev kararının işyerlerine asıldığını duyurdu.
Türkiye'de iki yıla yakın bir süredir erişime kapatılan Wikipedia, bu kez Venezuela Başbakanı Maduro tarafından erişime engellendi.
Hemşin Belediyesi Muhasebe Müdür Vekili Murat Güzey, Belediye-İş işyeri temsilcisi Rıfat Yazıcı’yı darbedildi.
Instagram’da Kylie Jenner'a ait en beğenilen fotoğraf rekoru, bir yumurta fotoğrafıyla kırıldı.
İngiltere'de Brexit anlaşmasının parlamentoda yapılacak oylanmasından önce May'den milletvekillerine çağrı: Anlaşmayı bir kez daha düşünün
Filistin Devlet Başkanı Mahmud Abbas, BM Genel Sekreteri Antonio Guterres ile bir araya geldi.
Ankara’da Sincan-Kızılay hattında sefer yapan özel halk otobüsü motorunda çıkan yangın nedeniyle kullanılamaz hale geldi.
Bingöl merkez ve Bitlis'in bazı ilçelerinde eğitime 1 gün ara verildi. Mersin Gülnar'da ise sağanak nedeniyle okullar tatil.
Los Angeles’ta 32 binden fazla eğitim emekçisi greve gitti.
Cumhurbaşkanı Erdoğan ve ABD Başkanı Trump, telefon görüşmesi gerçekleştirdi. Görüşmede Suriye konusu ele alındı.
Ekonomik kriz gerekçesiyle kadrolu öğretmen atamalarının dondurulduğu Yunanistan'da sözleşmeli öğretmenler, hükümetin yasa tasarısını protesto etti.
Suudi Arabistan, Suriye'de büyükelçilik açacağı yönündeki iddiaların gerçeği yansıtmadığını açıkladı.
Kosova'da yarı yıl tatilinin ardından bugün başlaması gereken ikinci eğitim dönemi eğitim emekçilerinin aldığı grev kararı nedeniyle başlamadı.
Mardin Nusaybin’de kanalizasyon şebekesi için açılan hendekte toprak altında kalan işçi Mahsum Cebe yaşamını yitirdi.
İzmir'de üç gündür etkili olan yağış nedeniyle Menderes'te arazide toprak kayması yaşandı. Oluşan çatlaklar ise yeraltına şelaleler oluşturdu.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Gümrük vergisi sıfırlanmasına rağmen kuru soğanın fiyatı düşmedi. Pazarcılar soğan satamamaktan, vatandaşlar alamamaktan şikayetçi.
Suriye Demokratik Güçleri, Suriye sınırına yapılması planlanan 'güvenli bölge'yi uluslararası güvence verildiği takdirde desteklediklerini açıkladı.
Belçika'da sarı yelekliler mülteci karşıtı uygulamaları nedeniyle Google binası önünde eylem yaptı.
TTK Kozlu Müessesesi maden ocağında 2013'te 8 madencinin ölümüyle sonuçlanan iş cinayetine ilişkin davada savcı mütalaa verdi.
14 yaşındaki kız çocuğuna uyuşturucu verilerek istismar edilmesiyle ilgili Cafe Woods Davası olarak da bilinen dava 21 Mart'a ertelendi.
Reyhanlı’da dere yatağında cesedi bulunan kadının öldürüldüğü belirlendi, eski eş tutuklandı.
CHP Diyarbakır ve 4 ilde göstereceği belediye başkan adaylarını açıkladı. PM toplantısının ardından toplam 70 belediye başkan adayının ismi açıklandı.
Manisa Turgutlu’da bir doktorun, sıra alması gerektiğini söylediği hasta yakını tarafından darbedildiği belirtildi.
Tutuklu yargılandığı davada reddi hakim talebi reddedilen Figen Yüksekdağ, mahkeme heyetine "Tarafsız olmadığınızı dünyaya ilan etmiş oldunuz" dedi.
Kar yağışı nedeniyle ülkenin pek çok yerinde eğitime bir gün süreyle ara verildiği açıklandı.
DİSK Genel-İş İzmir 5 ve 7 No.lu şubeleri, asgari ücret artışının KHK ile kadroya geçirilen işçilerin ücretlerine de yansıtılmasını talep etti.
İran Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü: Press TV muhabiri Haşimi'nin hukuksuz bir şekilde tutuklanmasını ve insanlık dışı muameleyi kınıyoruz.
İngiltere'nin AB ile vardığı Brexit anlaşması Parlamentoda reddedildi. May hükümeti Parlamentoda yapılan oylamada 325 güven oyu aldı.
Yunanistan’da öğretmenler 3. kez greve çıktı. Panthenonas Öğretmenler Birliği Yöneticisi Tsagaratou grevin nedenini ve taleplerini yazdı.
HDP'li Garo Paylan sordu: 2008 yılından bu yana yıllara göre, Adalet Bakanı tarafından TCK madde 301’den kaç soruşturmanın açılmasına izin verilmiş?
Barış Akademisyeni Dr. M.A’ya, 'örgüte bilerek ve isteyerek yardım etme' suçundan 2 yıl 1 ay hapis cezası verildi. Erteleme uygulanmadı.
Tunus'ta işçi ve emekçiler hükümetin hayata geçirdiği IMF dayatmalarına karşı insanca yaşanacak ücret için yarın ülke çapında genel greve çıkacak.
İzocam’da toplusözleşme görüşmelerinde anlaşma sağlanamaması üzerine grev kararı alındı. İzocam işçileri 18 Ocak’ta greve çıkıyor.
Yapılan bir haberi sosyal medya hesaplarından paylaştıkları gerekçesiyle haklarında dava açılan 7 gazetecinin duruşması 8 Mayıs’a ertelendi.
İngiltere Parlamentosu'nun Brexit'e ilişkin hükümet ve Avrupa Birliği arasında varılan anlaşmayı reddetmesi AB genelinde endişeye yol açtı.
Fuhuş yaptığı iddia edilen iki şüpheli kadının görüntülenerek basına servis edilmesine dair suç duyurusunda bulunuldu.
Suriye'de "güvenli bölge" planlarına dair konuşan Rusya Dışişleri Bakanı Sergey Lavrov, "Bu topraklar Suriye hükümetinin kontrolüne geçmeli" dedi.
Hakları ödenmediği için eyleme başlayan Eksen Makine işçileri ücretlerin yatırılmasıyla işbaşı yaptı. İşçiler birliklerini sürdüreceklerini söyledi.
Devlet Hava Meydanları İşletmesi 23 ayda 2 milyon 263 bin TL’lik harcama yaptı.
Balıkesir Ayvalık'ta yerel seçimler öncesi 'Ayvalık Yerel İnisiyatifi' kuruldu.
MHP Merkez Disiplin Kurulu, Samsun Milletvekili Erhan Usta hakkında "parti üyeliğinden kesin çıkarma" cezası verdi.
ABD, Suriye'nin Menbic kentinde düzenlenen intihar saldırısında 2 ABD askeri, 1 sivil çalışan, 1 sözleşmeli güvenlikçinin öldüğünü açıkladı.
Denizli'nin Bozkurt ilçesinde işçileri taşıyan servis minibüsü, kar yağışı sonrası buzlanan yolda devrildi. Kazada 12 kişi hafif şekilde yaralandı.
Dokuz Eylül Üniversitesi Güzel Sanatlar Fakültesi, Tınaztepe yerleşkesine taşınacak. Öğrenciler ise, taşınma kararına karşı imza kampanyası başlattı.
Isparta’nın Yalvaç ilçesinde kendisine tecavüz eden Nurettin Gider’i öldüren Nevin Yıldırım için Yargıtay müebbet hapis cezasının onanmasını istedi.
Toros Üniversitesi öğrencisi Feray Şahin’i öldüren polis Fatih Burak Aykul’un serbest bırakılması Meclis gündemine taşındı.
17-25 Aralık çatı davasına ilişkin gerekçeli kararda, "hükümetin istifasını sağlamaya yönelik eylemlerin anayasayı ihlal suçu oluşturduğu" savunuldu.
Çankaya Belediyesinde sözleşmeli çalışan öğretmenler, belediyenin kaynaklarının azaltılması gerekçesiyle yarıyıl tatilinde ücretsiz izne çıkartıldı.
Bakanlık, İstanbul Havalimanıyla ilgili verdiği yanıtta, '30 işçi iş kazasıyla, 25 işçiyse doğal nedenlerden ötürü hayatını kaybetti' dedi.
İstanbul Davutpaşa'daki maytap atölyesinde yaşanan iş cinayetinin davasına yarın devam edilecek. Aileler adalet istiyor.
Hazine ve Maliye Bakanlığının genelgesine göre kamu idarelerinin kiraladığı taşınmazlarının kira artış oranları TÜFE bazında olacak.
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın gündeme taşıdığı kenevir ekimiyle ilgili tartışmalar başlarken; kenevir pazarının 2025’te 11 milyar doları aşması bekleniyor.
Trabzon’un Tonya ilçesinde bir evde yangın çıktı. Yangını görenler, ilçede itfaiye olmadığı için kovalarla taşıdıkları suyla yangına müdahale etti.
Emeklilikte yaşa takılanlar, TBMM’deki oylamada düzenlemenin AKP’lilerin oylarıyla reddedilmesine tepki gösterdi.
Hasta tutuklu Orhan Alkış, adli tıp kurumu ve Mersin Şehir Hastanesinin verdiği “Cezaevinde kalamaz” raporuna rağmen serbest bırakılmıyor.
11’i çocuk 12 kişinin hayatını kaybettiği Aladağ yurt davası mahkeme mahkeme dolaştıktan sonra yarın yeniden Kozan’da görülecek.
İstanbul Milletvekili Oya Ersoy, okul müdüründen kadın öğretmenlere topuklu ayakkabı yasağını meclis gündemine taşıdı.
CHP Milletvekili Ömer Fethi Gürer, kuru soğan ithalatında gümrük vergisinin sıfırlanmasını eleştirdi: Yiğit muhtaç olmuş kuru soğana.
Daha önce HDP milletvekili olan Celal Doğan'ın CHP-İYİ Parti ittifakının Antep adayı oluyor. Celal Doğan iddiaları doğruladı. 
7 bin 116 soru önergesinden sadece 323’ü süresi içinde yanıtlandığı, 4 bin 708 önergenin ise hiç yanıtlanmadığı ortaya çıktı.
Urfa’da bir günde 3 ayrı şüpheli bebek ölümü gerçekleşti. Bebeklerin cenazesi kesin ölüm sebeplerinin belirlenmesi için Adli Tıp Kurumu'na gönderildi.
CHP Milletvekili Ayhan Barut, tarım alanlarının su altında kalmasıyla mağdur olan çiftçilerin sorunlarını TBMM gündemine taşıdı.
Kocaoğlu: İzmir'de ortaya çıkan tablonun adaylığımla ilgili tarihi sorumluluk yüklediğini ve bundan kaçmayacağımı Sayın Genel Başkanımızla paylaştım.
7’si gazeteci 8 kişi, paylaştıkları haberle Jandarma Genel Komutan Yardımcısı Musa Çitil’i hedef göstermekten yargılanıyor.
Adana'da apartman görevlisi ailenin çocuğuna cinsel istismarda bulunmakla suçlanan apartman yöneticisinin 6'ncı duruşması görüldü.
Mersin'in Mezitli ilçesinde bir ev heyelanda yıkıldı. Enkaz altında kalarak yaralanan bir kişi, hastanede tedavi altına alındı.
CHP'li Özgür Karabat, basın kartının devlet tarafından değil meslek örgütleri ve sendikalarca verilmesi gerektiğine dikkat çekti.
Gerekli olan bu dalgadan boğulmadan çıkabilecek bir örgütlülükle hareket etmek.
Üniversitelerin bilim merkezleri olmaktan çıkıp para karşılığı diploma basan ticarethaneler haline gelmesi bu cinayetin başka bir yüzünü oluşturmakta.
İsveç'te mahkeme, tüm Müslümanları 'terörist' olmakla suçlayan bir kişiye nefret suçu işlediği gerekçesiyle para cezası verdi.
Saya Direnişleri Türk, Kürt, Arap işçilerin kaderlerinin nasıl bir olduğunu ve ortak mücadele ettiklerinde nasıl kazandıkları gösterir niteliktedir.
Şimdi geriye İZBAN işçilerin açtığı yolu iyi düşünmek ve seçim atmosferine girmeye başladığımız bugünlerde neler yapmak gerektiğini görmek kaldı.
Kadıköy'de Avanak Avni heykelini içinden bir sesin 'Al bunu evine götür' dediğini söyleyerek alan kişinin 10 yıla kadar hapsi istendi.
ABD’de bir kamyonet sürücüsü, kaldırımda yürüyen üç genci hedef alarak, kamyonetini gençlerin üzerine doğru sürdü.
“Sosyal demokrat olduğu ile övünen patron ve fabrika yöneticileri, sendikal yetkiye itiraz ederek, sendikaya üye olan işçileri işten atmaya başladı."
Genç bir işçinin gelir kalemleri, gider kalemlerini karşılıyor mu? Gençlerin 2019’dan beklentileri ve umutları neler?
"Yine işsizim yine üniversite mezunuyum ama siyasilerimiz hala krizin olmadığını söylüyorlar. Onlara tabi ki kriz yok."
Devletin yoksulluğu ortadan kaldırmaktan çok yoksul kesimlerden bir hoşnutsuzluk ve tepki ortaya çıkmasını engellemeye çalışıyor.
Kendi imkanlarıyla liselerinde tiyatro kulübü kuran Kartal’dan liseliler yaptıklarını anlatıyor.
Her yıl bir önceki yılı aratır durumda. Biz liseliler için de bu durum farksız.
Video paylaşım sitesi YouTube, platformda tehlikeli veya duygusal açıdan acı verici şakaları tanımlayan videoları yasaklandığını açıkladı.
Evrensel’e Hazine ve Maliye Bakanı Berat Albayrak’ın şikayeti üzerine açılan ceza ve tazminat davasının ilk duruşması görüldü. Dava ertelendi.
Ne yapsak da bu sömestr tatilini iyi değerlendirsek? Sizin için bu sömestr tatilinde neler yapabileceğimizi derledik.
Poşet neydi? Poşet günlük hayatımızla kaynaşmış gitmiş, varlığını fark etmediğimiz ama yokluğunun kötü olduğunu bildiğimiz bir parçamızdı.
Pamukkale Üniversitesi’nden bir grup öğrenci arkadaş "Bilim, kültür, sanat topluluğu” kurmuşlar. Topluluğun kurucuları ile BKS Akademiyi konuştuk.
Mekan toplumsal cinsiyet açısından tarafsız mıdır? Tarafsız değilse bunun sebebi nedir ve nasıl giderilir?
Bağımsız ve köklü sinema salonları kapatılıp yerini alışveriş merkezlerindeki promosyonlu, mısırlı biletlerin satıldığı sinema salonları alıyor.
Felsefe bölümünden Güneş ve Rona ile Çankaya Üniversitesi'nde bir akademisyenin öldürülmesi ve bunun altında yatan sebeplere dair konuştuk.
Sobadan sızan gaz nedeniyle anne Ebru Boztaş ve kızı Busenur yaşamını yitirdi, 13 yaşındaki oğlu Baran ise yoğun bakımda.
Kocaeli Şehir Tiyatroları sahnesinde izleme fırsatı bulduğum, harika dekorların,  güçlü ve gerçekçi oyunculukla birleştiği bir tiyatro oyunu.
Macbeth, yazıldığı zamanki koşullardan soyutlanarak okunduğunda Sheakspeare’in ne anlatmaya çalıştığı deyim yerindeyse yarım kalacaktır.
Seramik sektöründe çalışan işçilerde silikozis hastalığı teşhisinde yapılan okumaların bir kısmının hatalı olduğunu belirlendi.
İzmir Kemalpaşa'da, işçi servisine TIR'ın yandan çarpmasıyla meydana gelen kazada, 15 kişi yaralandı.
Menemen'de yer alan Panaztepe arkeolojik sit alanına RES kurulması için yeni imar planları askıya çıkarıldı.
31 Mart yerel seçimleri öncesi yurdun dört bir yanında tespit edilen 'hayali seçmen' vakalarını derledik.
15 Ocak 1902 tarihinde doğan şairimiz Nâzım Hikmet’i doğum gününde sayfalarımıza taşıyoruz.
Sayıştay raporu: Taşeronun i güvenliği koşullarına gerektiği gibi uymaması nedeniyle vahim olayların meydana geldiği görülmüştür.
Bu sayımızda, günlük yaşamda sıkça duyduğumuz Agnostisizmi inceledik.
Diriliş Ertuğrul dizisinin set ekibinde çalışmış bir emekçinin iddiasına göre, çocuk oyuncunun rol gereği ağlaması için ayağına defalarca vurulmuş.
Cumhurbaşkanlığı hububat, bakliyat ve konserve domateste de gümrük vergisini sıfırladı.
HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli, kardeşi Mehmet Öcalan ile görüşen Abdullah Öcalan'ın gönderdiği mesajları aktardı.
Adana'da bir apartmanın otoparkında cenazesi bulunan kadının, kanser olduğunu öğrenip bir not bırakarak intihar ettiği öğrenildi.
Sivas'ta yolcu otobüsünün devrilmesi sonucu ilk belirlemelere göre 15 kişi yaralandı.
Adana’da yağmur suyuyla dolan yolda mahsur kalan minibüsün üzerine çıkarak kurtarılmayı bekleyen 17 kişiye şişme botla ulaşıldı.
Konak ilçesinde Cezayir uyruklu kişilerin yaşadığı bir apartmanda çıkan yangında 2'si çocuk 19 kişi, polis ve itfaiye ekiplerince tahliye edildi.
Adana'da etkili olan yağmur nedeniyle, bazı caddeler ve sokaklar göle döndü, evlerde su baskını yaşandı. Bir yaşlı kadının kayıp olduğu düşünülüyor.
İDO ve BUDO'nun bazı seferleri olumsuz hava koşulları nedeniyle yapılamayacak.
Ocak ayı itibariyle başlayan toplu iş sözleşmesi görüşmelerinde sendika Aroma patronuna TİS taslağını sundu.
İDÇ Limanında işten çıkarılan işçilere küçülme gerekçe gösterilirken SGK'ye ise farklı bildirim yapılıyor.
Müzik Eleştirmeni Naim Dilmener ile arabeskin bugününü konuştuk: Böyle bir zamanda etrafımızı saranın arabeKS olması çok normal.
Ülkede artan baskı ortamı, ekonomik kriz ve genç işsiz sayısındaki artış birlikte gelecek kaygısı, beyin göçünü artırmış durumda.
Şehir Plancıları Odası İzmir Şube Başkanı Özlem Şenyol ile İzmir’in yaşadığı sorunları ve nasıl bir yerel yönetim üzerine konuştuk.
Elazığ'da kafe çalışanlarıyla konuştuk. Sigortasız, bazen on iki saat bazen de daha fazla çalışıyorlar. Üçü de şikayetçi ve ‘Ama mecburuz' diyor.
Denizli’nin Çivril ilçesinde, lise öğrencilerini taşıyan midibüsün kaza yaptı, 12'si öğrenci 13 kişi yaralandı.
31 Mart'ta yapılacak yerel seçimlere katılacak siyasi partiler aday listelerini 19 Şubat Salı günü saat 17.00'ye kadar seçim kurullarına bildirecek.
Fransa'da Sarı Yeleklilerin gösteri hakkının engellenmesi nedeniyle İçişleri Bakanı Christophe Castaner hakkında suç duyurusunda bulunuldu.
İngiltere Parlamentosu’nun Brexit anlaşmasını büyük çoğunlukla reddetmesi ne anlama geliyor? AB’yi ve İngiltere'yi ne bekliyor?
Erdoğan'ın Suriye sınırına güvenli bölge açıklamasına Suriye Dışişleri Bakanlığı'ndan yanıt: Türkiye'nin saldırganlığına karşı ülkeyi savunacağız
ABD'de hükümetin kapanması nedeniyle maaş alamayan federal çalışanlar, internet üzerinden imza kampanyaları başlattı.
Fransa Cumhurbaşkanı Emmanuel Macron, ‘sarı yelekliler’le ilgili müzakere toplantıları başlattı.
İspanya'da, kadına yönelik şiddetle mücadele yasasının iptalini isteyen aşırı sağ görüşlü Vox Partisi 50'den fazla şehirde protesto edildi.
Tunus’ta işçi sendikaları ile hükümet arasındaki ücret artışı görüşmeleri sonuçsız kaldı. İşçiler 17 Ocak’ta genel greve çıkacak.
Yunanistan Başbakanı Aleksis Çipras: Parlamentodan, bu ülkeyi krizden çıkaran bu hükümete güvenoyunu tazelemesini istiyorum.
Mahkeme, Kerç Boğazı’nda gözaltına alınan 20 Ukrayna askerinin tutukluluk süresini 24 Nisan’a kadar uzattı.
Federal Anayasayı Koruma Teşkilatı, aşırı sağcı ve İslam karşıtı Almanya için Alternatif Partisini mercek altına alacak.
Lösemi hastalığıyla mücadele eden ve ilik nakli bekleyen 3,5 yaşındaki Öykü Arin’nin durumu, Meclis'in gündemine taşındı.
Kütahya’da, hemzemin geçitte yolcu treninin çarptığı iş makinasının sürücüsü hayatını kaybetti.
Yunanistan'da Savunma Bakanlığı görevine getirilen Apostolakis'in Türkiye açıklaması: İki yol var. Çatışma ya da barış ve işbirliği yolu
Darbedilen Belediye-İş işyeri temsilcisi Rıfat Yazıcı’yı Tez Koop İş Samsun Şube yöneticisi ziyaret etti.
Emeklilikte yaşa takılanlar (EYT) için verilen kanun teklifi TBMM’de AKP milletvekillerinin oylarıyla reddedildi.
Mide kanaması şikayetiyle yoğun bakım ünitesine alınan usta oyuncu Ayşen Gruda'nın tedavisi devam ediyor.
Boluspor ile Galatasaray arasında saat 19.50'de oynanması planlanan maç kötü hava koşulları nedeniyle ertelendi.
Adana Adliyesi önünde düzenlenen ‘Adalet Nöbeti’ eylemi nedeniyle yargılanan avukatlar beraat etti.
Beyrut'ta, Libya bayrağı yakılmasının üzerine Trablus yönetimi, Arap Birliği Ekonomik Zirvesi'ni boykot edecek.
Yurt genelini etkisi altına alan soğuk hava ve kar yağışı nedeniyle çok sayıda ilde eğitime ara verildiği açıklandı.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Maraş'ın Çağlayancerit ilçesinde çığ düştü. Çığ altında kalan 1 kişi hayatını kaybetti.
Samsun’da Eğitim Sen üyeleri, düzenledikleri basın açıklamasıyla hükümetin eğitim sistemini ticarileştiren politikalarına tepki gösterdi.
İzmir Büyükşehir Belediye Başkanı Aziz Kocaoğlu: Gelişmeler dün sabah tekrar aday adayı olma kararı vermeme neden oldu.
Kolombiya'nın başkenti Bogota'da bomba yüklü aracın neden olduğu patlamada 20 kişi hayatını kaybetti, 68 kişi yaralandı.
Hatay Kırıkhan’da etkili olan yağmur sonrası köprü hasar gördü. Çöp kamyonunun geçtiği sırada çökme yaşandı.
Eskişehir’de kadınlar erken yaşta evliliklerde cezaları affetmeyi öngören, çocuk istismarını afla aklayan yasa tasarısına karşı eylem yaptı.
2019 yerel seçimlerinde Antalya Büyükşehir Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
Galatasaray, 18 yaşındaki futbolcusu Ozan Kabak'ı 11 milyon avro bonservis bedeli karşılığında Stuttgart'a gönderdi.
Bodrum'da özel bir diyaliz merkezinde çalışan 24 sağlık personeli, 3 aydır maaşlarını alamadıkları için iş bırakma eylemi yaptı.
Erken yaşta evliliklerde cezaları affetmeyi öngören tasarı yeniden gündemde. Muhalefet “Yasa, 2016’daki haliyle gelirse kabul etmeyiz” diyor.
Barış Akademisyenlerinden Emin Alper ve Kerem Eksen’e 1’er yıl 3’er ay hapis cezası verildi. Hükmün açıklanması geri bırakıldı.
Kartal'da bir inşaatta çalışan 33 yaşındaki işçi Yusuf Özkök, 12’nci kattan asansör boşluğuna düşerek yaşamını yitirdi.
DİSK/Genel İş İzmir 2 Nolu Şube'nin Büyükşehir Belediyesi başkanlık girişinde yapmak istediği eyleme katıldıkları için sendika üyeleri ifade verdi.
Edirne'de Kübra Olgun adlı genç bir kadın, uzaklaştırma kararı aldırmasına rağmen boşanmak istediği erkek tarafından vurularak öldürüldü.
Savcı, suç örgütüne bilerek ve isteyerek yardım etmekten yargılanan İbrahim Tatlıses ve Alişan'ın davasının zaman aşımı gerekçesiyle düşmesini istedi.
Atatürk Eğitim ve Araştırma Hastanesinde çalışan yaklaşık 250 işçi, hastanenin 10 gün içinde Bilkent Şehir Hastanesine taşınmasıyla işsiz kalacak.
HDP Mersin Gençlik Meclisi Üyesi Mehmet Koç, kendisini zorla zırhlı araca bindiren polislerin işkencesine maruz kaldığını belirterek İHD'ye başvurdu.
Seçimlerden 4 ay sonra İsveç’te yeni hükümet kuruluyor. Sosyal Demokrat İşçi Partisi, hükümet olabilmek için sağ partilerin dayatmalarını kabul etti.
Ukrayna’da tıp fakültesinde okurken Hüsnü Can Çökmez tarafından öldürülen Buket ve Zeynep için Hatay’da kadın platformları eylem yaptı.
2019 yerel seçimlerinde Mersin Büyükşehir Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
Gazeteci Ziya Ataman’ın da aralarında bulunduğu toplam 19 kişi hakkında açılan davanın 5. duruşmasında da tahliye çıkmadı.
Türkiye’de yapımı süren nükleer santraller, Türkiye ekonomisine önümüzdeki 20 yıl boyunca 110 milyar dolarlık ek yük getirecek.
Diyarbakır’da ‘Tecride Karşı Özgürlük İnisiyatifi’ açlık grevlerine ilişkin açıklama yaptı.
CHP Milletvekili Sezgin Tanrıkulu cezaevlerinde yaşanan hak ihlallerini TBMM gündemine taşıdı.
CHP'li Ömer Fethi Gürer, Ulukışla'da seçmen listelerine 6 ayda 1700 kişi eklendiğini ve 900 kişinin belirtilen adreste bulunamadığını açıkladı.
Davutpaşa patlamasında yakınlarını kaybeden işçi aileleri, duruşma öncesinde basın açıklaması yaparak adalet taleplerini yineledi.
İngiltere'de hükümetin Brexit konusundaki 'B Planı' 29 Ocak'ta parlamentoda oylanacak.
Türkiye'de görev yapan ve 'güvenlik' gerekçesiyle sınır dışı edilen Hollandalı gazeteci Boersma, çalıştığı Hollanda gazetesinden işten çıkarıldı.
Venezuela’da ABD destekli muhalefet ile Maduro hükümetini destekleyenler 23 Ocak'ta sokağa iniyor.
Brexit oylaması üzerinden geçen zamana rağmen ilerleme sağlanmadı. Hükümetin ve Brüksel’in gündeminde halkın değil Avrupa sermayesinin talepleri var.
Kurban Bayramı’ndan bu yana ücretsiz izine çıkarılan Granito Girarto granit fabrikası işçileri, aylardır verilmeyen maaş ve tazminatlarını istiyor.
Savcı, Afrin harekatına dair eleştirel paylaşımlarda bulunan ve aralarında Gazeteci İshak Karakaş'ın da bulunduğu 10 kişinin cezalandırılmasını istedi
Malatya’da çocuğu istismar edenler tutuklandı. EMEP Malatya İl Örgütü üyesi kadınlar hükümete sordu: Evlilikle mi örteceksiniz?
Basın kartı yenilenmeyen Gazeteci Nevzat Onaran için yerel mahkemenin verdiği ret kararı onaylandı.
CHP Milletvekili Mahmut Tanal, tutukluların oy kullanma hakkını kısıtlayan YSK kararını Anayasa Mahkemesine taşıdı. 
Karaman'dan Konya'nın Ereğli ilçesine işçi taşıyan otobüs, buzlanma nedeniyle kayan TIR'a çarptı. Kazada, otobüs şoförü ve 4 işçi yaralandı.
Müzisyenler Ceg lakaplı Volkan Ayvazoğlu ve Server Uraz'a "uyuşturucu kullanımını özendirmek" iddiasıyla 4 yıl 2 ay hapis cezası verildi.
Adana Aladağ'da 11'i çocuk 12 kişinin hayatını kaybettiği Süleymancılar Cemaatine ait yurttaki yangına ilişkin davanın 8. duruşması görüldü.
Hakkari’nin Yüksekova ilçesinde bir aile, tek odalı, duvarında çatlaklar olan, tuvalet, mutfak ve banyosu olmayan bir evde yaşam mücadelesi veriyor.
Isparta'da kulakları kesilmiş yavru köpek bulundu. Yavru köpek tedavide.
Tunus'ta kamu sektöründe çalışan yaklaşık 650 bin kamu emekçisi, maaşlarına zam yapılması talebiyle kamu kurumlarında greve çıktı.
Fransa'nın Lyon kentindeki bir üniversite binasının çatısında meydana gelen patlamada 3 kişi hafif yaralandı.
Çiçekçiye çarparak ölümüne neden olan Öztürk, sahte alkol raporu sunduğu gerekçesiyle ceza aldı. Mahkeme, hastane çalışanlarına da ceza verdi.
İzmir Emek ve Demokrasi Güçleri, TARİŞ'te DİSK/Gıda-İş'e üye olduğu için işten atılan işçilere destek amacıyla miting yapılacağını duyurdu.
Çaykur Rizespor, Fenerbahçe'de forma giyen Faslı oyuncu Aatif Chahechouhe ile anlaşma sağlandığını duyurdu.
Antalya'nın Korkuteli ilçesinde oturan Ednan Öz, ehliyetini değiştirmek için gittiği nüfus dairesinde kayıtlarda 'ölü' olarak göründüğünü öğrendi.
Esenyurt Haramidere Caddesi'nde bir sitenin kamelyasında, üstü bezle örtülmüş bir poşetin içinde el bombası ve mermiler bulundu.
Galatasaray'dan Suudi Arabistan ekibi El İttihad'a transfer olan Garry Rodrigues, kadroda yer aldığı ilk maçta oyuna girmeden kırmızı kart gördü.
Ekonomi alanında düzenlemeler içeren torba yasa teklifi Meclis Genel Kurulunda kabul edildi. Buna göre emekli aylıkları bin TL'den az olmayacak.
Hatay'da kendisinden ayrıldı diye 19 yaşındaki Berfin Özek'in yüzüne asit atarak saldıran Ozan Çeltik, çıkarıldığı mahkemece tutuklandı.
Kocaeli Gölcük'te lojistik firmasında geri giden TIR'la konteyner arasında sıkışan Muzaffer Kalafat adlı işçi hayatını kaybetti.
Özgür Gündem gazetesinin yazar ve yöneticilerinin yargılandığı davanın duruşması 10 Nisan’a ertelendi. Kemal Sancılı yine tahliye edilmedi.
RSF Temsilcisi Erol Önderoğlu'nun hazırladığı BİA Medya Gözlem Raporuna göre, Türkiye'de 123 gazeteci hapiste, 36 gazeteci "Erdoğan'a hakaret" sanığı.
Türkiye’de her şey dahil sisteminin girmediği ender turizm merkezlerinden biri olan Kaş’taki Çukurbağ Yarımadasının doğal sit statüsü değiştirildi.
Çoğunlukla Suriyeli tarım işçilerinin barındığı Adana’daki Tuzla-Tabaklar çadır alanı, yağış ve şiddetli rüzgar nedeniyle kullanılamaz hale geldi.
Yüksek Seçim Kurulu kararıyla parti olarak seçime girmesi engellenen Emek Partisi, yerel seçimlere ilişkin tutumunu açıkladı.
BES İzmir Şubesi, AKP'nin Bayraklı belediye başkan adayının İŞKUR Müdürü ile birlikte bina içinde kurum çalışanlarından oy istediğini açıkladı.
Kütahya'da elektrik arızasını gidermek için yola çıktıktan sonra ormanlık alanda mahsur kalan görevlilere ulaşıldı.
Antakya Aşağıoba Mahallesi'nde, Amik Ovası'nda biriken yağmur sularının köye girmesini engellemek için çekilen toprak bentler yıkıldı.
İzmir Büyükşehir Belediyesi İZENERJİ'nin yetkisine yaptığı itirazı geri çekti, toplusözleşme görüşmeleri önümüzdeki günlerde başlayacak.
Amasya'da bir yolcu otobüsünün devrilmesi sonucu 2 kişi hayatını kaybetti, çok sayıda kişi yaralandı.
Irkçılığa ve Milliyetçiliğe DurDe platformu, bugün 19:00'da İstanbul'da Hrant Dink için etkinlik düzenleyecek.
Endonezya'nın Sumatra Adası'ndaki Açe eyaletinde 5,7 büyüklüğünde deprem meydana geldi.
Belki de günümüzde arabesk dünyayı ve yaklaşımı, gecekondu mahallelerinden çok aydın/ edebiyatçı masalarında aramak gerekir.
Malatya’daki yurttaşlarla yerel seçimleri konuştuk. Yurttaşlar, ekonomik olarak zor durumda olduklarını ve ileriyi göremediklerini söyledi.
Kısa çalışma ödeneğinden yararlanan işyerlerinde işçilerin durumunu ve nelerle karşılaşabileceklerini Avukat Ahmet Ergin anlattı.
TARİŞ işçilerine ve işçilere destek veren sendikacılara dava açılmasına konfederasyon ve sendikalar tepki gösterdi.
RTÜK Başkanı İlhan Yerlikaya'nın, RTÜK'ün üst kademelerine Konyalı hemşehrilerini atadığı ortaya çıktı.
Kısa çalışma ödeneği uygulamasının başladığı Sumiriko Hose’tan (Dytech) işçiler Evrensel'e mektup yazdı.
Yüksek Seçim Kurulunun (YSK) CHP ve HDP temsilcilerinden ‘seçmen kaydırması’ analizi: Muhtar maaşı cazibesi ve iktidarın riskli bölgeleri.
Çankırı'da SSS Yıldızlar Holding Söğütsen Seramik Fabrikası'nda ücretsiz izne çıkarılan ve 6 aydır maaşlarını alamayan işçiler eylem yaptı.
ABD Dışişleri Bakanlığı, vatandaşlarına Türkiye'ye seyahat planlarını gözden geçirmeleri uyarısında bulundu.
Yunanistan'da Başbakan Aleksis Çipras'ın liderliğindeki hükümet, 151 milletvekilinin desteğiyle güvenoyu aldı.
YSK'nin 31 Mart'ta gerçekleştirilecek yerel seçimlerde "Sandık Kurullarının Görev ve Yetkilerini Gösterir 138 sayılı Genelgesi"nde değişikliğe gitti.
Gümüşhane'de tüp patlaması sonucu çöken kerpiç evde 1 kişi yaralandı.
Kilis’in Musabeyli ilçesinde 7 tarım işçisi jeneratörden sızan gaz nedeniyle zehirlendi.
Öykü Arin Yazıcı ve ilik nakli bekleyen lösemi hastaları için Mardin Kızıltepe’de kök hücre bağışı kampanyası yapılacak.
İYİ Parti Genel Başkanı Meral Akşener, Türkiyem televizyonunun açılış resepsiyonuna gelişinde gazetecilerin sorularını yanıtladı.
Mısır'ın çeşitli kentlerinde etkili olan kum fırtınası ve olumsuz hava koşulları nedeniyle 5 kişi hayatını kaybetti.
Kayseri'de, iddiaya göre hırsızlık için girdikleri trafoda elektrik akımına kapılan iki kişiden biri hayatını kaybetti, biri ağır yaralı.
Esenler’de bir börek salonunun tabelası cadde üzerinde yürüyen iki kişinin üzerinde düştü. Tabelanın altında kalan iki kişi yaralandı.
Ekonomik krize dikkat çeken Kocaeli Emek Platformu, asgari ücretin vergiden muaf tutulması başta olmak üzere pek çok talep sıraladı.
Sosyal medya paylaşımları sonrası görevden alınan Din Kültürü ve Ahlak Bilgisi Öğretmeni Cemil Kılıç, Milli Eğitim Müdürlüğü önünde açıklama yaptı.
Ankara Altındağ mobilyacılar sitesinde çıkan yangında 5 mülteci işçinin ölümünün altından alınmayan önlemler ve ihmaller çıktı.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan, Hırvatistan Cumhurbaşkanı Kitaroviç ile ortak basın toplantısı düzenledi.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Almanya, İsviçre, Belçika gibi ülkelerde #FridaysForFuture (Gelecek için Cuma) sloganıyla yapılan eylemlerde küresel ısınmaya dikkat çekildi.
Eğitim Sen İstanbul 2 No'lu Şubesi, Eğitim Sen üyelerine dönük baskıları protesto etmek için İl Milli Eğitim Müdürlüğü önünde açıklama yaptı.
Eşcinsel olduğu için babası tarafından öldürülen Ahmet Yıldız’ın davası görüldü. Sanık Yahya Yıldız hala bulunamadı.
Uçuk projeler için milyarlarca dolar harcayan ABD'li elektrikli motor ve araç üreticisi Tesla, yaklaşık 3 bin işçiyi işten atmaya hazırlanıyor.
Arnavutköy'de inşaat kazısı sırasında meydana gelen göçük sonucu toprak altında kalan 1 işçi kurtarıldı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, ABD'li Cumhuriyetçi Senatör Lindsey Graham ve beraberindeki heyetle 2,5 saat süren bir görüşme gerçekleştirdi.
Yargıtay 16'ncı Ceza Dairesinin bozma kararı verdiği 12 Eylül davasının görülmesine, Ankara 10. Ağır Ceza Mahkemesinde yeniden başlandı.
Brexit anlaşmasının İngiltere Parlamentosunda reddedilmesinin ardından Başbakan May ve Avrupa Komisyonu Başkanı Juncker görüşecek.
ODTÜ Rektörlüğü, 13. Aykut Kence Evrim Konferansı dahil pek çok etkinliği salonda tadilat yapılacağı bahanesiyle engellemek istiyor.
Kuzey Kıbrıs’ta seferberlik çağrısına uymadığı için tutuklanan Halil Karapaşaoğlu tahliye edildi. Halil, “Arkadaşım Adonis’e kurşun sıkmam” demişti.
Dersim'de 'avcılığa hayır' diyen iki doğa savunucusu gözaltına alındı. Gözaltına alınan İsmail Ateş ve Haydar Çetinkaya serbest bırakıldı.
Merkez Bankası Olağanüstü Genel Kurulu sona erdi. MB, genel kurul sonrası alınan kararları açıkladı.
Cemil Candaş'ın öldürülmesine ilişkin 10 sanığın yargılandığı davada karar çıktı.
Niğde’de acil serviste görevli doktora hakaret eden hasta yakınına 11 ay hapis cezası verildi. Ceza ertelenmedi.
Makina Mühendisleri Odası, Habertürk yazarı Fatih Altaylı’nın ‘Odalar ve baroların asıl işi ne olmalı’ başlıklı yazısına yanıt verdi.
Kütahya Domaniç'e bağlı Soğucak köyünden geçen Balıklı Dere'de toplu balık ölümleri yaşanırken dereden su içen hayvanlar da hastalanıyor.
İsveç’te 22 yaşında bir genç, kral ve kraliçeye ait iki tacı ve bir saltanat küresini çalma suçlamasıyla yargılanıyor.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan Ege Üniversitesi kampüsünün Millet Bahçesi yapılacağını açıkladı. Peki Millet Bahçesi için neden bu yer seçildi?
"Dur ihtarı"na uymadığı iddiasıyla polis tarafından vurulan 16 yaşındaki Mazlum Turan’ın davası görüldü. Polise 1 yıl 10 ay 15 gün ceza verildi.
2019 yerel seçimlerinde İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
Emek Gençliği, Kocaeli Üniversitesinde yaşanan iş cinayetiyle ilgili açıklama yaptı: Bizi susturacağınıza, işçi sağlığı ve güvenliği için önlem alın.
Dersim’de valilik teşvikiyle kurulan Şahmiran Tekstil’de işçi ücretleri eksik ödeniyor, performansa dayalı çalışma dayatılıyor. İşçiler ise tepkili.
KHK'yle kapatılan YARSAV'ın eski başkanı Murat Arslan, "FETÖ üyeliği" suçlamasıyla yargılandığı davada 10 yıl hapis cezasına çarptırıldı.
Hyundai ve yan sanayisi 2 fabrika, kısa çalışma ödeneği başvurusu yaptı. Diğer yan sanayi şirketlerinin de başvuru yapabileceği belirtiliyor.
Yarıyıl tatili süresince hava sıcaklıklarının mevsim normalleri civarında, batı bölgelerde ise 2-5 derece daha sıcak olması bekleniyor.
Aylin Akçay: Binalarımız olmasa da mücadelemiz devam eder ancak binalarımızın açılışını yapıyorsak bu mücadelemizi ilerlettiğimiz anlamına geliyor.
Ekonomik kriz bahanesiyle ücretleri ödenmeden işten çıkarılan Yorum Basın Yayın işçileri, basın açıklaması yaparak haklarını istedi.
Malatya'da cinsel istismar olayı üzerine mahallede açıklama yapıldı: AKP Hükümetinin tecavüzü aklayan, onaylayan yasaları geri çekilsin.
Rusya Dışişleri Bakanı Sergey Lavrov, İdlib'de el Kaide'nin ilerleyişiyle Türkiye-Rusya arasındaki mutabakatın ihlal edildiğini söyledi.
TOBB Aralık’ta kapanan ve yeni açılan şirket istatistiklerini paylaştı. Türkiye genelinde kapanan şirket sayısı bir önceki aya göre yüzde 95,52 arttı.
CHP sahte seçmen için Meclis araştırması istedi. HDP ise seçmen kayıtlarındaki usulsüzlükleri Bakan Soylu’ya sordu.
İzmir Karabağlar’da yüksek yapılaşmaya izin veren imar planına, Mimarlar Odası İzmir Şubesinin açtığı dava sonucunda durdurma kararı verildi.
2019 yerel seçimlerinde Adana Büyükşehir Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
Muharrem İnce, “Sadece bir yerel seçimi beka sorunu olarak millete anlatmak olsa olsa zekâ sorunudur. Bu yaklaşımdan uzak durmamız lazım” dedi.
İzmir'in Çeşme ilçesinde AKP ile MHP'nin ortak belediye başkan adayı olan MHP'li Sema Aydın adaylıktan çekildi.
Türkiye’deki 4 pudra markasında kanserojen bir madde olan asbest tespit edildi. 
Tekgıda-İş''e üye oldukları için Bursa'daki Cargill fabrikasından atılan ve 276 gündür direnişte olan işçileri Coca Cola işçileri ziyaret etti.
Kars Valisi'nin karne dağıtım töreni için gittiği köy okulunda ana sınıfı öğrencisi ile yaşadığı diyalog gülümsetti.
Sözcü gazetesi yöneticileriyle yazarlarının yargılandığı davada ara karar açıklandı. Dava, Burak Akbay'ın yargılandığı dosyayla birleştirildi.
Özgür Gündem Gazetesi Yazı İşleri Müdürü Reyhan Çapan cezasının bir yıldan az kaldığı gerekçesi ile denetimli serbestlik kapsamında serbest bırakıldı.
Esenyurt'ta bir araç, kaldırımda yürüyenlerin üzerine sürdü. Kazada ilk belirlemelere göre 4 kişi yaralandı.
Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü Hami Aksoy: Güvenli bölge konusunda Rusya ile görüşeceğiz.
EMO Ankara Şubesi, mobilyacılar sitesindeki iş cinayeti ile ilgili açıklama yaptı: Makinelere verilen değer insan hayatına verilmedi.
İzmir'de 7, Adana'da 8 kişi gözaltına alındı. Gözaltındakilerin çoğu HDP üyelerinden oluşuyor.
Eğitim Sen Zonguldak Şubesi, AKP Zonguldak Belediye Başkan adayı Ömer Selim Alan'ın okullarda seçim ziyaretleri yapmasına tepki gösterdi.
Eğitim Sen'in 2018-2019 birinci yarıyıl değerlendirmesinde "AKP’nin eğitim politikalarının sonucunda özel okullar artıyor" deniliyor.
Kristal-İş ile İzocam patronu arasındaki TİS sürecinin tıkanmasıyla Kocaeli Dilovası ve Mersin Tarsus'ta bulunan fabrikalarda bu sabah grev başladı.
Antalya Kaş'ta imamlık yaparken rock grubu kuran ve görevden alınan Ahmet Muhsin Tüzer'in mesleğe dönmek için açtığı dava reddedildi.
Tunus’ta kamu emekçilerinin hükümetin maaş zammını reddetmesi üzerine yaptığı başarılı grev, gazetelerin öne çıkardığı haberler arasındaydı.
Avustralya Açık tenis turnuvası üçüncü tur mücadelelerinde Taylor Fritz'i yenen Roger Federer, dördüncü tura yükseldi.
Yaklaşık 773 milyon benzersiz e-posta adresi ve 21,2 milyondan fazla parolanın ifşa edildiği açıklandı.
Bursa’da psikolojik sorunları olduğu öne sürülen genç bir kadın, iddiaya göre evinde arkadaşlarıyla sohbet ederken pencereden atladı.
İsrail Başbakanı Binyamin Netanyahu, #10YearsChallenge'a Mısır'la İsrail arasına ördüğü duvarla övünerek katıldı.
Rusya'da 2 Su-34 savaş uçağının çarpışması sonrası mürettebatı arama çalışmaları başlatıldı.
Sağlık Bakanlığının gizlediği kanser araştırmasını halka duyurduğu için 12 yıl hapsi istenen Akademisyen Bülent Şık’a bir soruşturma daha açıldı.
Aile, Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanı Zehra Zümrüt Selçuk, emeklilikte yaşa takılanlarla ilgili düzenlemenin gündemde olmadığını söyledi.
İzmir'de, 'FETÖ'nün TSK yapılanmasına yönelik soruşturmada 72 kişi hakkında yakalama kararı çıkarıldı.
78'liler Girişimi Sözcüsü Celalettin Can evine düzenlenen baskınla gözaltına alındı. 1 gün gözaltında kalan Can, ifade sonrası serbest bırakıldı.
CHP'nin İzmir'de "sürpriz" bir ismi aday göstereceği bu ismin de Bornova Belediye Başkanı Olgun Atila olduğu öne sürüldü.
ABD Başkanı Trump'ın, Dünya Ekonomik Forumu'na katılacak ABD heyetinin seyahatini iptal etmesine "hükümetin kapalı olması" gerekçe gösterildi.
İstanbul Avcılar’da koku yayılan ve şüphe üzerine girilen bir evde baza içinde kadın cesedi bulundu.
Fornite oyununda bulunan güvenlik açığı nedeniyle milyonlarca kişinin kişisel bilgilerinin tehliye girdiği ortaya çıktı.
Euroleague'in 19. haftasında Fenerbahçe Beko, Herbalife Gran Canaria'yı deplasmanda 82-64 yendi ve liderliğini sürdürdü.
Hartum'daki gösterilerde bir doktorun ölmesi üzerine ülkedeki hastanelerde -durumu kritik olan hastaların tedavisi hariç- grev ilan edildi.
Televizyon ekranlarının en sevilen spor spikerlerinden Ercan Taner, beIN Sports'tan ayrıldı.
17-25 Aralık davasına ilişkin gerekçeli kararda Bilal Erdoğan'ın gözaltına alınmasının ve Erdoğan'ın istifaya zorlanmasının hedeflendiği öne sürüldü.
Başsavcı, Netanyahu ile ilgili konularda seçim öncesinde bir karar alınmasına mani olmayacağını söyledi.
İYİ Partinin, Celal Doğan'ın Gaziantep Büyükşehir Belediye Başkan adayı olmasına sıcak bakmadığı belirtildi.
Başakşehir’de Dolapdere Sanayi Sitesi’nde bir iş yerinde çıkan yangında Sait Korucu adlı kişi yaşamını yitirdi.
Okul öncesi, ilkokul, ortaokul ve liselerde okuyan yaklaşık 18 milyon öğrencinin yarıyıl tatili başlıyor.
TBMM'de kabul edilen teklifle yeni bir komisyon oluşturulacak ve gösterime sunulacak filmler bu komisyonun onayından geçecek.
Patronlara asgari ücret desteğini de içeren Gelir Vergisi Kanunu ile Bazı Kanunlarda Değişiklik Yapılmasına Dair Kanun Teklifi yasalaştı.
Televizyon programlarıyla tanınan İlahiyatçı Prof. Dr. Nihat Hatipoğlu Gaziantep İslam Bilim ve Teknoloji Üniversitesi Rektörlüğüne atandı.
İyi tatiller dileğiyle sömestir tatilinde sinemaya gidecek çocuklara vizyondaki filmleri derledik...
İzmir'de ilik nakli bekleyenlere donör olmak için Kızılay merkezlerine giden Suriyeli mülteciler, vatandaş olmadıkları için geri çevriliyor.
Parsat Piston'da çalışırken tüberküloza yakalanan ve 6 aydır raporlu olan Davut Alper, işbaşı yaptığı gün işten atıldığını duydu.
İstanbul'da Özpınar Plastik fabrikasına ait trafoda İşçi Sedat Yeşilköy’ün ağır yaralanmasına neden olan patlamayla ilgili sorular yanıt bekliyor.
İzmir Büyükşehir Belediyesi Genel-İş 2 No'lu Şube'nin yetkisine yaptığı itirazı, işçilerin mücadelesi sonucu geri çekti.
Oya Yağcı, arabeskin sinema diline yansımalarını yazdı: "Polisiye, gerilim, korku ve mistisizm, kalpsiz metropolün yeni malzemesidir"
Sarı Yelekliler’i zayıflatmak isteyen Macron, ‘büyük tartışma’ başlattı. Hükümetin belirlediği konular içinde emekçilerin en önemli talepleri yok. 
Erzincan Kemah'ta 20 yıl önce onay alarak yaptırdığı ev orman arazisi kapsamına alındı: Yanlış sizin ben niye mağdur oluyorum
İzmir'in Tire ilçesinde çanak anten tamiri için çıktığı çatıdan düşen işçi hayatını kaybetti.
Rusya Sosyal Demokrat İşçi Partisi kurucularından İvan Vasilyeviç Babuşkin, metal işçisi, gazeteci ve aynı zamanda devrimci bir işçi önderiydi.
Facebook, aralarında Sputnik Haber Ajansı'na ait 7 sayfanın da bulunduğu Rusya ile bağlantılı 500'ün üzerinde hesabı engelledi.
Trump, füze savunma stratejisi üzerinden dünyaya mesajlar verdi: Düşman güçlerden veya başka güçlerden bize yönelebilecek her füzeyi indireceğiz
Spor Toto 1. Lig ekiplerinden Ümraniyespor'la karşılaşan Fenerbahçe, rakibine 1-0 mağlup oldu.
Danışanına cinsel saldırıda bulunduğu için hakkında dava açılan Klinik Psikolog ve Terapist Yard. Doç. Murat Paker’e 5 yıl hapis cezası verildi.
Arap Birliği Genel Sekreteri Gayt, Suriye'nin yeniden Arap Birliği üyeliğine alınmasında birlik üyesi ülkelerin onayının gerektiğini söyledi.
Kadın Cinayetlerini Durduracağız Platformu öldürülen kadınların fotoğraflarını #10yearschallenge hashtagiyle paylaştı kadın cinayetlerine dikkat çekti
Yapay zeka konusuyla ilgilenen uzmanlar, Facebook'ta başlayan hareketin, ‘yüz tanıma algoritması geliştirme amacı taşıyor olabileceği’ni iddia etti.
İstanbul'da teknik arıza sebebiyle, Zeytinburnu-Güngören İstasyonları arasında tramvay seferleri yapılamıyor.
Ordu'da etkili olan kar yağışı nedeniyle 2 ilçede, Nevşehir'de ise il genelinde 18 Ocak tarihinde okullar tatil edildi.
İran’da Buşehr Petrokimya işçileri taşeron şirketlerin aylardır ücretlerini ödememesini protesto etti.
Fransa Cumhurbaşkanı Emmanuel Macron: Fransa, 2019'da Levant bölgesinde (Suriye ve Irak) askeri varlığını sürdürecek
İran yargısı, ABD'de gözaltına alınan devlet televizyonu sunucusu Merziye Haşimi'nin serbest bırakılması için uluslararası girişim başlattı.
“Örgüte üye olmamakla birlikte örgüte yardım” iddiasıyla yargılanan Mezopotamya Ajansı muhabiri Seda Taşkın tahliye edildi.
Fransa Ombudsmanı Jacques Toubon, polisin halka karşı kullandığı biber gazının yasaklanmasını talep etti.
HDP Diyarbakır Milletvekili Garo Paylan, gazeteci Hrant Dink’in öldürülmesiyle ilgili Meclis'e araştırma önergesi verdi.
CHP'li Necati Tığlı, Şule Çet’in avukatlarıyla Meclis'te düzenlediği basın toplantısında 6 Şubat’ta başlayacak davayı takip edeceklerini dile getirdi.
Kırşehir’de, kaldırımda yürüyen kadının başına, apartmanın çatısından sıva parçası düştü. Kadın yaralandı.
Adana’da etkili olan yoğun yağış sonrası tarım arazilerini su bastı.
Gana'da futboldaki yolsuzluğu araştıran gazeteci Ahmed Hussein-Suale, uğradığı silahlı saldırı sonucu hayatını kaybetti.
Bağcılar Belediyesi genç kadınlara “hanımefendilik eğitimi” veriyor: Abartılı giyinmeyecek, düğüne gidiyormuş gibi makyaj yapmayacak...
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Sakarya’da Tank Palet fabrikasının özelleştirilmek istenmesine karşı kitlesel katılımla miting düzenlendi.
Adıyaman'ın Besni Belediye Başkanı olan ve yerel seçimlerde aday gösterilmeyen İbrahim Öztürk, AKP'den istifa ettiğini açıkladı.
İzmir Barosu İşçi Avukatlar Merkezi, 'Avukatlık Mesleğinin Ekonomi Politiği ve İşçi Avukatlık' başlıklı panel düzenledi
İzmir'deki Harmandalı çöp depolama alanında hurda toplayan Suriyeli atık işçisi, iş makinesinin altında kalarak hayatını kaybetti.
Sarı yelekliler hükümetin istifası talebiyle düzenledikleri eylemlere bu hafta da devam etti. Ülke genelindeki eylemlere 27 bin kişi katıldı.
Edirne Kadın Merkezi Danışma Merkezi, Keşan ve Havsa’da yaşanan kadın cinayetlerini protesto etti.
Özgür Gündem Gazetesi Çalışanı Orhan Karaağar, öldürülüşünün 26’ncı yıl dönümünde Van Hacıbekir Mezarlığındaki kabri başında anıldı.
İzmir Foça’da işçileri taşıyan bir midibüs kontrolden çıkarak devrildi. Kazada 2’si ağır 17 kişi yaralandı.
Akdeniz sularında ‘umuda yolculuk’ bir kez daha ölümle sonuçlandı. Libya açıklarında mültecileri taşıyan bot battı, 117 mülteci hayatını kaybetti.
İsveç’te Göçmenler Ofisinin, din değiştirdiğini iddia eden 20 bin sığınmacıyı ‘Hristiyanlık testinden’ geçirdiği öne sürüldü.
Avusturya’nın başkenti Viyana’da ‘Viyana Nazi ve ırkçılara karşı ayağa kalkıyor’ sloganıyla yürüyüş düzenlendi.
Ankara Mimarlar Odası Şube Başkanı Tezcan Karakuş Candan, şehir hastaneleri projesinin sağlık sistemine taban tabana zıt olduğunu söyledi.
Ekoloji Birliği plastik poşetleri paralı hale getiren kanuna dair açıklama yaptı.
Almanya’da hükümetin küçük ortağı Hristiyan Sosyal Birlik Partisinin (CSU) genel başkanlığına Markus Söder seçildi.
AKP'nin Diyarbakır ve Samsun il ve ilçe belediye başkan adayları açıklandı. Sansum'daki toplantıya AKP Genel Başkanı Tayyip Erdoğan katıldı.
İstanbulda yaşayan yurttaşlar, ekonomik krizle beraber kültür-sanat faaliyetlerine ulaşmakta sıkıntı çektiklerini belirtiyor.
Cumartesi Anneleri eylemlerinin 721. haftasında 1995’te Hakkari Yüksekova’da kaybedilen Abdullah Canan için adalet istedi.
Van’da artan işsizlik nedeniyle yük taşıyıcılarının sayısı da günden güne artıyor. Yük taşıyıcıları 5 lira için gün boyu sokaklarda bekliyor.
İzmir'in Kemeraltı girişinde bulunan Roma Dönemi'ne ait tarihi kalıntılar, 3 yıldır sular altında çürümeye terk edildi.
Silopi Belediyesi, faaliyet raporunu açıkladı. Rapora göre belediyeye atanan kayyım, yalnızca bakım onarım ve yeni alım işleriyle ilgilenmiş.
Adana KHK Mağdurları, 26 Ocak'da Seyhan Belediyesi Yaşar Kemal Kültür Merkezi’nde “Çalışma Hakkının İhlali, Sivil Ölüm” başlıklı panel düzenleyecek.
Edirne'nin Keşan ilçesinde öldürülen Didem Uslu'nun katili babası Hasan Uslu, gözaltındaki ifadesinde cinayeti işlediğini itiraf etti.
Leyla Güven’in açlık grevine dikkat çekmek için Diyarbakır'da binlerce kişi HDP'nin düzenlediği 'Demokrasi, Özgürlük, Adalet' mitinginde buluştu.
Meksika'nın Hidalgo eyaletinde boru hattında yaşanan patlamada hayatını kaybedenlerin sayısı 114'e yükseldi.
AKP Burhaniye İlçe Başkanı Onur Bedir, ilçe yönetimi ile birlikte görevlerinden istifa ettiklerini duyurdu.
Bingöl Karlıova’da etkili olan karın ardından ilçe merkezinde çığ düştü.
Çorlu’da motosikletiyle yolda giderken kadınları taciz eden Canel Köle yakalandı, ifadesinin ardından tutuklandı.
Agos Gazetesi kurucusu ve Genel Yayın Yönetmeni Hrant Dink, katledilişinin 12. yıl dönümünde, Türkiye ve dünyada düzenlenen etkinliklerle anıldı.
Vergi kaçırmakla suçlanan ünlü futbolcular Cristiano Ronaldo ve Xabi Alonso'nun davaları 22 Ocak'ta Madrid İl Mahkemesinde görülecek.
CHP Aydın İl Başkanlığı, Kuşadası ilçe yönetimini görevden aldı.
CHP Milletvekili Utku Çakırözer, Eskişehir'de geçtiğimiz hafta kuduz aşısı ihtiyacıyla hastanelere başvuranların geri çevrilmesini Meclise taşıdı.
CHP eski milletvekili Barış Yarkadaş, Beykoz'da bir cemaat yurdunda 11 yaşındaki bir çocuğun cinsel istismara maruz kaldığını iddia etti.
BBP Genel Başkanı Muhsin Yazıcıoğlu'nun bindiği helikopterin düşmesi sonucu hayatını kaybetmesine ilişkin verilen takipsizlik kararı kaldırıldı.
Doğal ortamında yaşaması gerekirken hobi ve ticari amaçlı satın alınıp kafeslere mahkum edilen hayvanların kurtarılması için ortak çağrı yapıldı.
Bağcılar'da bulunan 4 katlı bir binanın 2. katındaki ayakkabı imalathanesinde henüz bilinmeyen bir nedenle yangın çıktı.
CHP tarafından hazırlanarak milletvekillerine dağıtılan bilgi notunda, asgari ücretlilerin borç batağında olduğuna dikkat çekildi.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, 53 bin 99 Suriyelinin 31 Mart seçimlerinde oy kullanabileceğini söyledi.
Bursa'nın Karacabey ilçesinde doğa fotoğrafçısı Alper Tüydeş tarafından saçmayla vurulmuş halde bulunan flamingo, tedavi edildi ancak uçamayacak.
KESK Kocaeli Şubeler Platformu, yaklaşan yerel seçimlere ilişkin tavrını açıkladı.
Nürnbeg DİDF, geçtiğimiz günlerde ilk kurucuları arasında yer alan Şahin Hocasını kaybetti.
İzmir'in Karşıyaka ilçesinde iki grup arasında çıkan kavgada bir kadın av tüfeğiyle vurularak öldürüldü. Biri çocuk 2 kişi gözaltına alındı.
Emeklilikte Yaşa Takılanlar Denizli Derneği, 10 Şubat'ta Ankara'da yapılacak EYT buluşmasına katılım sağlamak amacıyla çalışma başlattı.
Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu, sahte reklamlarla ilgili bankaları uyardı: Dolandırıcılığı engellemiyorlarsa, o mecralara reklam vermeyin.
Kuzey Marmara Otoyolu'nda Yavuz Sultan Selim Köprüsü yönünde seyreden bir yolcu otobüsü devrildi, otobüste bulunan yolculardan 6'sı yaralandı.
Hastalık ve yoksullukla geçen yaşamına rağmen hayatı boyunca üretken olan polisiye edebiyatın atası Edgar Allan Poe, sayısız makale ve öykü yayımladı.
Burkina Faso Başbakanı Thieba, Cumhurbaşkanı Kabore'ye istifasını sunduğunu ve Kabore'nin de kabul ettiğini duyurdu.
Bayrampaşa'da bir tekstil atölyesinde 4 işçi sobadan sızan gazdan zehirlendi. 3 işçinin yaşamını yitirdiği işyerinin ruhsatsız olduğu öğrenildi.
Süper Lig'de ikinci yarı dün oynanan Akhisarspor-Beşiktaş maçıyla başladı. Tüm liglerde haftanın maç programı belli oldu.
KHK ile belediye şirketlerine geçirilen işçiler taşeronu arar hale geldi.
Avrupa’nın gündeminin en önemli maddesini bu hafta Birleşik Krallık’ın Avrupa Birliği’nden ayrılması yani 'Brexit' oldu.
Siyaset Bilimci Barış Alp Özden: Türkiye’nin hakim sınıflarının çıkarları bağımlılıktan kurtulmayı engelliyor.
Hrant Dink’in ölüm yıl dönümünde, cinayetine ilişkin yürütülen 12 yıllık yargılama sürecinde yaşananları derledik.
Iğdır'da sahte seçmen iddiaları Meclis'e taşındı: Bir lojman dairesine 399 kolluk kuvveti kaydedildi, bir mahalleye 2 bin 500 seçmen taşındı​​​​​​​
Akdeniz'de Libya açıklarında mültecileri taşıyan botun batması sonucu 3 mültecinin yaşamını yitirdiği, 14 mültecinin ise kayıp olduğu belirtildi.
İtalya'da polisin ellerini ve ayaklarını bağladığı Tunus vatandaşı hayatını kaybetti. İtalya İçişleri Bakanı Salvini polisleri savundu.
Gebze-Halkalı Marmaray Hattı'nda yapılacak tren testleri nedeniyle Marmaray'ın bazı seferleri yapılmayacak.
ABD Başkanı Donald Trump ve Kore Demokratik Halk Cumhuriyeti Başkanı Kim Jong-un’un şubat ayı sonunda görüşeceği belirtildi.
Artvin'de, 7 yaşındaki A. Ö., evde bulunan tabancayla oynarken kendini başından vurdu. Ağır yaralanan çocuk, tedaviye alındı.
Kadriye Moroğlu Lisesi’nde tacize tepki gösteren ve uzaklaştırma cezasıyla cezalandırılmak istenen öğrencilere takdir teşekkür belgesi verilmedi.
Süper Lig'in 18. haftasında Akhisarspor konuk ettiği Beşiktaş’a 3-1 yenildi.
Bir Orta Çağ geleneği olan Bocuk Gecesi uzun yıllardan sonra Edirne kent merkezinde kutlandı.
BM Genel Sekreteri, talep gelmesi halinde Cemal Kaşıkçı soruşturmasında kullanılabilecek birçok yöntemin olduğunu söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan, Piyanist ve Besteci Fazıl Say’ın 'Truva Sonatı' konserini izledi
Atatürk Havalimanı'nda yolcuların unuttuğu çanta ve valiz endişeye neden oldu. Çanta ve valizden dizüstü bilgisayar ve tişört çıktı.
Türk Harb-İş Sendikası, Tank Palet’in özelleştirilmek istenmesine karşı yarın Sakarya’da yapılacak miting için çağrı yaptı.
Cumhur İttifakın'nın Balıkesir Büyükşehir ve 20 ilçe belediye başkan adaylarının tanıtımı yapıldı.
Gezi direnişi sırasında Kırklareli’deki eylemler sonrası açılan davada dönemin Eğitim Sen Kırklareli Şube Başkanı Seyfi Meriç’e hapis cezası verildi.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Örgüt üyeliğinden 3 yıl 1 ay hapis cezası alan ve umreye giderken 3,6 kilo altınla yakalanan Sami Boydak adli kontrol uygulamasıyla serbest bırakıldı.
Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar, "Yeri ve zamanı geldiğinde Menbic'de operasyonlar da gereken de yapılacak" dedi.
Haydarpaşa Dayanışması 367. haftada Haydarpaşa Garı için nöbet tuttu.
CHP Milletvekili Utku Çakırözer, diyabet hastalarının sorunlarına ilişkin Sağlık Bakanı Fahrettin Koca’nın yanıtlaması talebiyle soru önergesi verdi.
Van ve Diyarbakır'da Leyla Güven’in açlık grevine destek veren yurttaşlar hükümetin bir an önce adım atmasını istedi.
AKP Osmaniye, Düzce, Tokat ve Amasya ilçe ve belde belediye başkan adaylarını açıkladı.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, "26 doğu ve güneydoğu ilimizde 37 bin 710 adres değişikliği haksız, gerçeğe uygun olmayan şekilde yapılmıştır" dedi.
CHP İstanbul Büyükşehir Belediye Başkan adayı Ekrem İmamoğlu, 961 muhtar ile bir araya geldi.
Şırnak’ın Güçlükonak ilçesinde 638 seçmenin usulsüz taşınmasına yapılan itirazı değerlendiren İlçe Seçim Kurulu sadece 15 seçmenin kaydını dondurdu.
Mali'nin kuzeyinde, Birleşmiş Milletler adına arabuluculuk görevi yürüten 8 kişinin öldürüldüğü aktarıldı.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan, Cumhur İttifakının Ordu adaylarını tanıttı. Ordu Büyükşehir Belediye Başkan Adayı Hilmi Güler oldu.
Hrant Dink için Stockholm'de düzenlenen anmada Türkiye'ye, gerçek katillerin açığa çıkarılıp yargılanması çağrısı yapıldı.
Kayseri’de konkordato ilanı sonucu mağdur olan Makro Market işçileri: Tüm işçiler alacaklarını alana kadar mücadelemiz sürecek
Yalova'da Evrensel okurları Evrensel Gazetesi ile dayanışma etkinliğinde bir araya geldi.
İzmir Büyükşehir Belediye Başkanı Aziz Kocaoğlu: Bu kentte herhangi bir başarısızlık olursa bunun faturası bana çıkacaktır.
4. kez imzasını atmak üzere karakola giden Müjdat Gezen, 'En son kaçacak herhalde benim' diyerek adli kontrol uygulamasını eleştirdi.
Elazığ’da emekçiler Eğitim Sen ve Haber-Sen’in kuruluşunun yıl dönümünde etkinlikte bir araya geldi.
Diyarbakır'ın Silvan İlçe Emniyet Müdürü Ö.Ö. ile 4'ü polis toplam 8 kişi, tarihi eser kaçakçılığı operasyonunda gözaltına alındı.
Kuzey Ormanları Savunması aktivistleri teknik sebeplerle iptal edilen Çerkezköy Termik Santral projesi için kapanış töreni düzenledi.
Libyalı gazeteci Mohamed Ben Khalifa, başkent Trablus'taki çatışmaları görüntülerken vurularak hayatını kaybetti.
AKP’nin Ankara adayı  Mehmet Özhaseki de “Allah bir sahip gönderdi o da Recep Tayyip Erdoğan” demişti. 
Mevsimlik işçilerin kaldığı Courchevel'deki binada çıkan yangında 2 kişi yaşamını yitirdi, 4'ü ağır 22 yaralı var.
Çorum Emek ve Demokrasi Platformu'nun “Basın Özgürlüğü ve Türkiye” başlığıyla düzenlediği panele gazeteciler Fatih Polat ve Gökçer Tahincioğlu katıldı
Çevre ve Şehircilik Bakanlığı 2023 yılına kadar içecek ambalajlarında depozito uygulamasına geçileceğini açıkladı.
Cumhurbaşkanı Yardımcısı Fuat Oktay Erdoğan'ın Fazıl Say konserine katılmasına ilişkin konuştu: Kutuplaşmanın olmadığını görüyoruz.
Eylemlerde açlık grevindeki DTK Eş Başkanı ve HDP Milletvekili Leyla Güven’in sağlık durumuna dikkat çekildi, 'tecrit kaldırılsın' denildi.
ABD’de binlerce kadın, ABD Başkanı Donald Trump’ın cinsiyetçi söylemlerini eleştirmek ve kadın haklarını desteklemek amacıyla eylem yaptı.
Suriye'nin Afrin kentinde valilik binası yakınlarında patlama meydana geldi. Patlamada 2 kişi yaşamını yitirdi, 24 kişi yaralandı.
İstanbul'da polis taksiden indirip, polis aracında alıkoyduğu kadına tecavüz etti. Kadına 'Onun cezasını ben vereceğim' denilerek şikayeti alınmadı.
Mahkeme eşini darbeden ve kemiklerini kıran adama "haksız tahrik" ve "iyi hal" indirimi uyguladı, 1 yıl 1 ay 15 gün hapis cezası verdi.
Rus savaş uçaklarının cihatçıların kontrolündeki İdlib'e hava saldırısı düzenlediği belirtildi. Saldırıda 2 kişinin öldüğü belirtildi.
TEM otoyolu Seyrantepe mevkiinde seyir halindeki çift katlı özel halk otobüsünün motor kısmında yangın çıktı.
Sayıştay: Kaçak ocaklar, kontrol edilemeyen ticari bir faaliyet şekline dönerek üzerinden rant sağlanan organize bir yapı haline gelmiştir.
1891’de James Naismith’in icat ettiği basketbolun ilk resmi maçı bundan 127 yıl önce oynandı. Peki oyun nasıl ortaya çıktı ve bu kadar sevildi?
Fatih'te işçilerin kaldığı iş hanında çıkan yangın sonucu bir işçi yaşamını yitirdi, iki işçi kurtarıldı.
İstanbul’da Özpınar Plastik fabrikasının trafo bakımı sırasında yaşanan patlamada ağır yaralanan EMEP üyesi işçi Sedat Yeşilköy toprağa verildi.
Berlin'deki 24. Rosa Luxemburg Konferansında sunum yapan İtalyan Ekonomist Giacche, bir sonraki ekonomik krizin çok daha büyük olacağını söyledi.
Finlandiya’da, devletin hamile kadınlara dağıttığı bebek kutularındaki malzemelerin işçi cehennemleri olarak anılan ülkelerde üretildiği raporlandı.
Gümüşhane Kürtün İlçe Seçim Kurulu, ilçeye bağlı köylerdeki seçmenlerin olağanüstü gözüken hareketlerine dair itirazları reddetti.
Onlarca acıya rağmen hâlâ ‘Hayırlı olsun’larla silah teşvik edilirken, Helin hâlâ o güzel mavi gözleriyle bize bakıyor.
Ankara İl Milli Eğitim Müdürlüğünün düzenlediği eğitim vizyonu çalıştayında, eğitim sorunları değil öğrencilerin sermayeye katkısı konuşuldu.
Araştırma Görevlisi Ceren Damar'ın öldürülmesinin ardından YÖK'ün 'huzur ve güvenliği artırma tedbirleri' alması öğrencileri tedirgin ediyor.
Her yerel seçim öncesi daha sık gündeme gelen 'sosyal yardım' politikası kadınları nasıl etkiliyor?
Sudan Merkezi Eczacılar Komitesi, bazı askeri ve polis hastanelerinde grev başlattıklarını açıkladı.
Süper Lig’in 18. haftasında Galatasaray, MKE Ankaragücü'nü 6-0 mağlup etti.
İstanbul Avcılar’da bir dondurma fabrikasında yangın çıktı. Fabrikanın çatısında çıkan yangın itfaiye ekiplerinin müdahalesiyle söndürüldü.
Eğitim Sen Tarsus Şubesi, Milli Eğitim Müdürlüğünün çocukların camiye götürülmesi için Nusrat-Der ile protokol imzaladığını açıkladı.
Tuzla-Pendik Kriz Karşıtı Platform, "Krize karşı neler yapmalıyız, emekçileri nasıl bir gelecek bekliyor" sorularına yanıt aramak üzere panel yaptı.
İzmir Büyükşehir Belediye Başkanlığı için aday adaylığını açıklayan Aziz Kocaoğlu, CHP Merkez yönetimi ve PM üyelerine mektup yolladı.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Çanakkale'de özel bir firmaya ait soğuk hava deposunda henüz bilinmeyen bir nedenle patlama meydana geldi. Bir işçi yaşamını yitirdi.
Venezuela'da yönetime karşı ayaklanma çağrısı yapan bir grup askerin yakalandığı bildirildi. 
HDP milletvekili Ayşe Sürücü Urfa'da TİGEM bünyesinde çalışan güvenlik işçilerinin maaş kesintilerini Tarım ve Orman Bakanı Bekir Pakdemirli'ye sordu.
Burdur'da Uğur Şen, Çanakkale'de Hakan Pınar, Çorum'da Kenan Şahin, Kırklareli'nde Derya Bulut aday gösterildi.
HDP Hakkari Milletvekili Leyla Güven’in, bugün kızı Sabiha Temizkan ile yapacağı haftalık görüşe çıkamadığı belirtildi.
Hatay'da çalıştığı 5 katlı inşaatın en üst katından düşen Suriyeli işçi Ahmed Alkhalel hayatını kaybetti.
CHP Üsküdar İlçe Başkanlığı: 7 bin seçmenin burada yaşamadığını, öldüğünü ya da göçtüğünü tespit ettik.
Küresel büyüme beklentilerini düşüren IMF, Türkiye ekonomisindeki yavaşlamanın öngörülenden fazla olacağını açıkladı.
Açlık grevindeki Leyla Güven'e destek amacıyla Diyarbakır'da yapılan eyleme polislerin saldırması ve vekilleri darbetmesine HDP tepki gösterdi.
Okul harçlığını çıkarmak için çalıştığı butiğe giden lise öğrencisi Zinnur Tomay minibüs kazasında hayatını kaybetti. Sürücü Hidayet Kaya tutuklandı.
15 Temmuz'un yönetildiği iddia edilen Akıncı Üssü’ndeki eylemlere ilişkin davada savcı mütalaasını sundu.
Çiğli'de bulunan bir kuru yemiş fabrikasında yangın çıktı. Yangının çıktığı dakikalarda, yaklaşık 60 işçinin bir bölümünün molada olduğu öğrenildi.
Ankara Siteler’de Suriyeli 5 işçinin yaşamını yitirdiği yangının ardından işçiler, benzer olayların kendi başlarına da gelebileceğinden kaygılı.
İstanbul Arnavutköy’de Petek Mobilya fabrikası haciz yoluyla boşaltıldı; işçiler ücret ve tazminatları ödenmeden ortada bırakıldı.
AB Konseyi Dönem Başkanı Romanya'nın Dışişleri Bakanı Teodor Meleşcanu: Mart başında Türkiye ile AB arasında zirve planlıyoruz
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu’nun açıkladığı 2018 yılı hak ihlali raporuna göre, 2018 yılında 3 bin 110 yaşam hakkı ihlali yaşandı.
Emek Partisi, toplu sözleşmede anlaşma sağlanamadığı için Kocaeli ve Mersin’de greve çıkan İzocam işçilerine destek ziyaretinde bulundu.
CHP PM Üyesi Eren Erdem'in tahliye kararının ardından yeniden tutuklanmasına yapılan itiraz reddedildi.
Antalya'da 300 AKP üyesi, partilerinden istifa ederek İYİ Parti'ye katıldı.
Barış Akademisyeni M.A.'ya 'örgüte bilerek ve isteyerek yardım etmek' iddiasıyla 2 yıl 1 ay hapis cezası verildi.
CHP Genel Başkan Yardımcısı Onursal Adıgüzel: 100 yaşın üzerinde 6 binden fazla seçmen ilk kez oy kullanacak.
Avrupa İnsan Hakları Mahkemesi (AİHM), Siyasetçi Mahmut Alınak davasında Türkiye'yi 3 bin 200 avro tazminata mahkum etti.
CHP Milletvekili Bekir Başevirgen, Tarım Bakanlığınca hala yapılmayan personel atamalarını tek soruluk bir önerge ile meclis gündemine taşıdı.
Sosyal yardım alanların elektrik tüketimine devlet desteği vaadinin ayrıntıları belli oldu. Destek ödemesi, hanedeki kişi sayısına göre değişecek.
Erdoğan: Marketlerde benim halkımı sömürme mücadelesini devam ettirenler varsa bunun hesabını sorma görevi de bizimdir ve hesabını sorarız.
Kar yağışının etkili olduğu Dersim Ovacık’ta toprak damlı evlerde oturanların loğ mesaisi başladı.
Kocaeli’de başlatılan ancak tamamlanmayan Ener Liva konut projesinin mağdurları açıklama yaparak çözüm istedi.
Mağdurlar İçin Adalet Topluluğu, "2. Yılında OHAL’in Toplumsal Maliyetleri” başlıklı raporunu açıkladı.
CHP Tekirdağ Milletvekili Candan Yüceer, sözleşmeli ve ücretli öğretmenlerin yaşadığı sorunları Meclis gündemine taşıdı.
Milli Eğitim Bakanı Ziya Selçuk, önümüzdeki eğitim öğretim yılı için ders sayılarının düşürülebileceğini açıkladı.
Bulgaristan Sağlık Bakanlığı, grip salgını nedeniyle 5 kişinin yaşamını yitirdiğini açıkladı. 1074 okulda eğitime ara verildi.
Kocaeli TEM otoyulunda kaza meydana geldi. Kazada 6 kişi yaralandı. Araçların kaldırılmasının ardından trafik akışı normale döndü.
İYİ Partinin seçmen taşıma iddiaları ile ilgili yaptığı itirazların incelenmeden reddedildiği açıklandı.
HDP'li Beştaş, İstanbul'da iki polisin bir kadına şiddet ve tecavüzünün amirleri tarafından örtbas edilmeye çalışılmasını İçişleri Bakanı'na sordu.
Suriye'de ABD ve YPG'nin ortak devriyesine saldırı gerçekleştirildi. Saldırıda 5 kişi yaşamını yitirdi. (Fotoğraf: Arşiv)
Halk Ozanı Aşık Mahzuni Şerif’i anlatan tiyatro oyunu “Mahzuni Şerif” 28 Ocak’ta Kadıköy 10 Şubat’ta ise Avcılar’da sahnelenecek.
Yerel seçim öncesi Çorlu'da, 'Sosyal ve Katılımcı Belediyecilik’ forumu düzenlendi.
Dünyanın en büyük ikinci ekonomisi Çin’de 1990’dan bu yana kaydedilen en düşük büyüme gerçekleşti.
Antalya'da sevgilisi Özgür Özen'i 5. kattaki balkondan atarak öldüren Yücel Düzenli'ye indirimli haliyle 16 yıl 8 ay hapis cezası verildi.
Karaman’da TYP kapsamında, 6 ay süreyle çalışacak 500 kişinin alınacağı iş için 4 bin 302 kişi başvuruda bulundu.
CHP Milletvekili Ömer Fethi Gürer: KİT ve BİT çalışanlarıyla kamu taşeron çalışanları, mevsimlik ve geçici işçilere hemen kadro verilmelidir.
Lübnan’da dördüncüsü düzenlenen Arap Birliği Ekonomik ve Sosyal Kalkınma Zirvesi devlet liderlerinin katılmaması nedeniyle zayıf geçti.
CHP'li Ali Fazıl Kasap, Emet-Tavşanlı yolundaki göçük ve kazalar için Ulaştırma Bakanlığı'nı harekete geçmeye çağırdı.
Isparta-Antalya Karayolu’nun ortasında yağış sonrası toprak kayması nedeniyle yarıklar oluştu.
Çukur dizisinin oyuncularıyla set ekibi, lösemi hastalarına umut olmak üzere kök hücre için kan bağışında bulundu.
CHP, Ankara'nın Çankaya ilçesinde seçime girecek belediye meclis üyelerinin belirlenmesi için ön seçim düzenledi.
Yönetmen Ali Ergül’ün kot kumlama işçilerinin silikozise yakalanması ve yaşamlarını ele alan “Şeva Xize” (Kumun Gecesi) belgeselinin galası yapıldı.
Marmaray’da Ayrılık Çeşmesi İstasyonu entegrasyon ve test çalışmaları nedeniyle 1.5 ay kapalı kalacak.
İZBAN yönetimi daha önce yüzde 30 oranında verilen zam teklifini yüzde 26'ya düşürdü. Teklifin geri çekilmesine tepkiler geldi.
Evrensel’in Dersim Muhabiri Kemal Özer için 16 aylık tutukluluğun ardından tahliye edildi.
Başakşehir Şehir Hastanesi inşaatında çalışan işçiler yemeklerin kötü ve az verilmesini protesto etmek için yürüyüş yaptı.
Hatay İskenderun’da çalıştığı inşaatın 6. katından düşen Suriyeli işçi hayatını kaybetti. (Fotoğraf: ARŞİV)
Adana'da bir erkek, tartışma bahanesiyle eşini bıçaklayarak öldürdü.
CHP Milletvekili Necati Tığlı'nın Kadir Mısıroğlu ve Ali Erbaş ile ilgili verdiği soru önergesi TBMM Başkanı Binali Yıldırım tarafından iade edildi.
Ordu Gölköy’de karın erimesi sonrası toprak kayması meydana geldi. Yüksek gerilim hattı direklerindeyse yıkılma tehlikesi oluştu.
Dolandırıcılar, bu kez Netflix abonelerini hedef almaya başladı. İşte, Netflix'ten gelmiş gibi görünen e-postalarla tuzağa düşmemek için yapılacaklar.
Adana'da 14 yaşındaki kız çocuğuna istismarda bulunurken yakalanan erkek tutuklandı.
İran’da işkence gördüğü iddialarıyla gündeme gelen işçi temsilcisi İsmail Bahşi tekrar gözaltına alındı.
Ekşi Sözlük'te Aleviler ve Osmanlı başlığı altındaki yorumlara tepki gösteren yazara ‘Osmanlı soyundan gelenleri aşağılama’ davası açıldı.
Rusya kaynakları İsrail'in Suriye’ye hava saldırısı düzenlediğini; saldırılarda 4 Suriye askerinin hayatını kaybettiğini iddia etti.
Yurt dışı üretici fiyat endeksi Aralık’ta bir önceki yılın aynı ayına göre yüzde 33,45 arttı.
İstanbul Havalimanı’na taşınma tarihi açıklandı. 1 Mart'ta başlayacak taşınma 3 Mart'ta sona erecek. 
Geçtiğimiz hafta Tunus, Sudan, Lübnan'da on binlerce kişi iş, ekmek, özgürlük ve ulusal egemenlik talepleriyle sokaklara indi.
İzmir’de iki haftadır süren yağmur sebebiyle tarlaları su bastı, pazarda ürün miktarı azaldı, fiyatlar arttı.
Bitlis'te 43 köy ve mezrada bugün saat 06.00'dan itibaren ikinci bir emre kadar sokağa çıkma yasağı ilan edildi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın eski danışmanı ve Yeni Şafak gazetesi yazarı Aydın Ünal, bugünkü yazısıyla gazeteye veda ettiğini duyurdu.
Sakarya Akyazı kavşağında iki otomobil çarpıştı. 1 kişi hayatını kaybetti. 3 kişi yaralandı.Sakarya’nın Akyazı ilçesinde, iki otomobilin kavşakta çarp
Sovyet devriminin önderi Vladimir İlyiç Ulyanov Lenin kimdir?
'Kanlı Ay' olarak bilinen tam ay tutulması gerçekleşti. Türkiye, tam tutulmayı izleyemedi.
Osmaniye Düziçi’de, Hürü A., eşi Hasan A. tarafından bıçaklanarak öldürüldü.
Cumurbaşkanı Erdoğan ve Donald Trump, Suriye’den çekilme kararı ve Münbiç meselesini konuştu.
Jules Massenet’nin ‘Don Kişot’ operası, 19 Ocak akşamı Türkiye’de ilk kez sanatseverlerle buluştu.
Siyaset Bilimci Sezin Öney seçim güvenliği tartışmalarını değerlendirdi.
Malatya'daki işçi ve emeklilerle asgari ücreti ve zamları konuştuk. Yurttaşlar, “Her şeyden kısar olduk” diyor.
İzmir Büyükşehir Belediyesi işçilerin direnişi sonrası Genel-İş 2 No'lu Şube'nin yetkisine yaptığı itirazı geri çekti.
Türkiye'deki basın davalarını takip eden Alman Yeşiller Partisi Federal Parlamento Milletvekili Margit Stumpp, Evrensel'e konuştu.
Zimbabveli Aktivist Gerald Mandisodza, işçi grevleri ve protestolarla gündemde olan Zimbabve'deki ekonomik ve politik gelişmeleri değerlendirdi
6 ay boyunca Afgan mültecilerle aynı binada kalan Anıl Yurdakul, kağıt toplayarak yaşamlarını sürdüren göçmenleri ve yaşamlarını anlattı.
Avcılar’da Bülent Ecevit Parkı içinde bulunan ‘Emekliler Yeri’nde emeklilerle konuştuk. 'Emekliye müjde' diye duyurulan yüzde 10'luk zammı sorduk.
Dersim'de, nesli tükenme tehlikesinde olduğu için koruma altında bulunan ve avlanması yasak olan bir vaşak, silahla öldürülmüş halde bulundu.
Ayşe Berktay, babası Profesör Doktor İlhan Berktay'ın yaşamını yitirdiğini açıkladı. Berktay için yarın Zincirlikuyu Camisi'nde tören düzenlenecek.
Trabzonspor, Spor Toto Süper Lig'in ikinci yarısının ilk haftasında sahasında lider Başakşehir'e evinde 2-4'lük skorla mağlup oldu.
ABD'nin orta ve kuzeydoğu eyaletlerini etkisi altına alan kar fırtınası nedeniyle 5 bine yakın uçuş ve bazı tren seferleri iptal edildi.
Fransa'nın başkenti Paris'te sarı yelekli kadınlar, düzenledikleri gösteriyle hükümeti protesto etti.
Osmaniye'nin Kadirli ilçesinde, makilik alanda başlayıp ormanlık alana sıçrayan yangında 2 hektar kızılçam ormanı zarar gördü.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Kosova'nın Mitroviça kentinde Trepça Maden Ocağı’nda elektrik trafosunun patlaması sonucu 100 işçinin içeride mahsur kaldığı bildirildi.
Antep'te, "Dur ihtarına uymadığı" gerekçesiyle polis tarafından vurulan Ekrem Görkem Karakan davasında sanık polisin tutuklanması talebi reddedildi.
CHP Eski Milletvekili Kamer Genç, ölümünün 3'üncü yıl dönümünde Dersim'deki mezarı başında düzenlenen törenle anıldı.
Bursa'da askerlik yapan Gökhan Kılıç'ı kafasına miğfer vurarak öldürdüğü iddia edilen Astsubay Osman Hancı, 'FETÖ' üyeliği gerekçesiyle tutuklandı.
TFF Hukuk Müşavirliği, 6'sı Süper Lig kulübü olmak üzere toplam 23 futbol kulübünün PFDK'ye sevk edilmesi kararını aldı.
AB Komisyonu Sözcüsü Schinas: (Brexit'ten) Anlaşmasız ayrılık halinde Kuzey İrlanda ile İrlanda Cumhuriyeti arasında fiziki sınır olacak
HDP milletvekili Semra Güzel, Malatya’da art arda yaşanan kadına yönelik şiddet, kadın cinayeti ve çocuk istismarlarını Aile Bakanı'na sordu.
CHP, İYİ Parti ittifakına ilişkin konuşan Meral Akşener, "Pek çok ilde sağlandı. İzmir'de herhangi bir ilçe paylaşımı konusunda sorun yok" dedi.
CHP'li Abdurrahman Tutdere, adresini farklı bir bölgeye taşıyan ailelerin tarımsal iskân hakkını kaybetmesini engellemek için kanun teklifi sundu.
Anayasa Mahkemesi, eyleme katıldığı için ceza verilen sendika yöneticilerine tazminat ödenmesine hükmetti.
Urfa’da pamuk tarlasında çalışırken çırçır makinesine düşen 14 yaşındaki çocuk hayatını kaybetti.
Hak-İş Genel Başkanı Mahmut Arslan: Taşerondan kadroya geçiş sürecinde olan arkadaşlarımız için enflasyon farkı talebinde bulunduk.
Enerji santraline karşı çıkan mahallelinin Avukatı Eralp Atabek: Mahkemenin yürütme kararını durdurmaya yönelik bir karar vereceğini tahmin ediyoruz.
Artvin Murgul’da grev nedeniyle işten atılan ve işe iade davasını kazanan Eti Bakır işçileri patronun verdiği sözleri tutmasını istiyor.
Uluslararası Göç Örgütü, 2019'un ilk 20 gününde Akdeniz'den Avrupa'ya ulaşmaya çalışan 203 mültecinin yaşamını yitirdiğini bildirdi.
Halk Ozanları Kültür Derneği 26 Ocak’ta Ankara Yenimahalle Nâzım Hikmet Kültür Merkezinde dayanışma konseri düzenleyecek.
Diyarbakır İdare Mahkemesi, Helin Şen olayında İçişleri Bakanlığını ‘kusurlu’ bularak, Şen ailesine 314 bin TL tazminat ödenmesine hükmetti.
Makine Mühendisleri Odası’nın hazırladığı ‘Sanayinin Sorunları ve Analizleri’ raporunda üretimdeki daralma ve artan işsizliğe dikkat çekildi.
Bakırköy Kadın Kapalı Cezaevinde tutuklu bulunan Leyla Akyıldız’ın kelepçeli muayeneyi kabul etmediği için darbedildiği iddia edildi.
Açlık grevindeki Leyla Güven'in durumuna dikkat çekmek için Diyarbakır'da eylem yapan ve polisin saldırısına uğrayan kadınlar basına açıklama yaptı.
Milyarderler zenginleşirken eşitsizlik artıyor. Davos’ta buluşan kapitalistler, Dünya Ekonomik Forumunu ‘isyan’ uyarısıyla açtı.
HDP Milletvekili Garo Paylan, mültecilere güvencesizlik ve ölümle iç içe bir hayat dayatılmasını Meclis gündemine getirdi.
Atakum'da, 4 yaşındaki anaokulu öğrencisi serviste unutuldu. Çocuk 5 saat servisin içinde kilitli kaldı.
Uğur Mumcu, öldürülüşünün 26’ncı yıl dönümünde İzmit Uğur Mumcu Parkı’nda anılacak.
'Zimmet' suçlamasıyla başlatılan ve genişletilen soruşturma kapsamında Edirne Belediyesinin bilgisayarlarında inceleme yapıldı.
İŞKUR Genel Müdürü Cafer Uzunkaya, 'Bir ülkenin en önemli meselesi işsizlikle mücadeledir' dedi.
İspanya'da vergi kaçırmakla suçlanan Cristiano Ronaldo suçunu kabul etti, 23 ay hapis ve toplamda 18,7 milyon avro para cezasına çarptırıldı.,
Almanya ile Fransa arasındaki ilk ittifak anlaşması olarak bilinen Elize Anlaşması Merkel ve Macron’un katıldığı törenle yenilendi.
Hastanenin "Cezaevinde kalması hayati risk" dediği Sise Bingöl hakkında adli tıptan rapor: Kendini kötü gösterme çabasındadır, cezaevinde kalabilir
Artvin’in Yusufeli ilçesinde tünel çalışması sırasında kaya düşmesi sonucu 2 işçi yaralandı.
Savcı Afrin açıklamaları nedeniyle EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan’ın “terör örgütü propagandası” suçlamasıyla cezalandırılmasını istedi.
Doğu Afrika ülkesi Ruanda'nın Mwulire bölgesindeki bir altın madeninde meydana gelen göçükte 14 işçi hayatını kaybetti.
Yozgat-Kayseri kara yolu Sarıkaya Çokumeşme köy üyakınlarında yol açma çalışması yapan işçi, TIR’ın çarpması sonucu yaşamını yitirdi.
İYİ Parti İstanbul İl Başkanı Buğra Kavuncu, seçmen listelerine yaptıkları 12 bini aşkın itirazdan 8 bininin reddedildiğini açıkladı.
Nazlı Ilıcak hakkında mahkeme 5 yıl 10 ay hapis cezası verilmesi kararı aldı.
Divriği Kültür Derneği olağan genel kurulunu ‘acil demokrasi’ talebi ile toplandı. Genel Kurul’da mücadele çağrısı yapıldı.
Antalya Kent İzleme Platformu, 'Kent Hakkı' başlıklı forum düzenledi.
Sudanlı Profesyoneller Birliği ve üç muhalefet koalisyonu, Ömer Beşir’in istifa etmesi talebi gerçekleşene kadar protestolara devam sözü verdi.
Erdoğan’ı konserine davet eden Fazıl Say, eleştiriler üzerine ilk kez açıklama yaptı: Birbirimizi anlayabilmeli, dostluk eli uzatabilmeliyiz
İstanbul’da yapımı süren Başakşehir Şehir Hastanesi inşaatında kötü yemeklere isyan ederek iş bırakan işçilerin eylemi sonuç verdi.
KESK Genel Merkezi, OHAL İnceleme Komisyonu'nun hukuku tanımayan kararlarına düzenlediği basın toplantısıyla tepki gösterdi.
Oxfam’ın yıllık raporuna göre zenginlerin serveti yüzde 12 arttı, yoksullarınki yüzde 11 azaldı.
Meksika’nın Matamoros sanayi bölgesinde on binlerce metal işçisi iş bıraktı. İşçiler 25 Ocak’taki resmi grevleri için ise dayanışmaya çağırıyor.
Süper Lig'in lideri Başakşehir, Senegalli golcü Demba Ba'yı kiraladı.
Greenpeace, Fukuşima’daki 1 milyon ton radyoaktif suyun Pasifik Okyanusu’na dökülmemesi gerektiğini açıkladı.
Konya Cihanbeyli'de AKP İlçe Başkanı Serdar Karaburun ve yönetim kurulu üyeleri ile Malatya'da 9 kişi görevinden istifa etti.
HDP, yerel seçimlerde Diyarbakır, Van ve Mardin gibi önemli merkezlerle beraber 20 il ve bağlı ilçelerde göstereceği eş başkan adaylarını açıkladı. 
Antep'te birlikte yaşadığı kadını öldüren Cuma Pancar "kasten öldürme" suçundan müebbet hapis cezasına çarptırıldı. Mahkeme cezada indirim yapmadı.
Okmeydanı’da polis tarafından başından gaz fişeği ile vurularak öldürülen Berkin Elvan’ın davası yarın İstanbul Adliyesi'nde görülecek
160’ı aşkın kadın ve LGBTİ+ örgütü Kamuoyunun gündemine getirilen erken evlilikler düzenlemesine tepki gösterdi.
İtalyan devrimci Antonio Gramsci'nin 128. doğum gününde onun aktif siyasi mücadelesinin kritik bir dönemini mercek altına aldık.
83 yaşındaki erkek, 74 yaşındaki eşini sosyal medyada erkeklerle mesajlaştığı ve kendisinden ayrılmak istediği bahanesiyle öldürdü.
Yönetmen Medet Dilek, “Taş Düğmeler” isimli belgesel filmi nedeniyle ifade verdi. Dilek’e “Atatürk’e hakaret” suçlaması yöneltildi.
Gazeteciler Hüseyin Aykol, Eren Keskin ve Reyhan Çapan'ın yargılandığı Özgür Gündem davası 7 Mayıs’a erteledi.
İktidara yakın bazı medya gruplarının bakanlıktan Saray'a kadar uzanan şikayetlerinin ardından RTÜK Başkanı, Erdoğan'ın talimatıyla istifa ettirildi.
MHP, sloganını "Beka için milli karar, Cumhur için istikrar" olarak belirledi.
Suç örgütü lideri Sedat Peker: Kendisini öldürmemiş olmamın bile suç örgütü lideri olmadığımı ispatladığını belirttim. Bununla tehdit kastım yok.
Gıda-İş Genel Başkanı Seyit Aslan'la dünden bugüne Tariş direnişini konuştuk.
hurriyet.com.tr'de 6 kişi işten atıldı. İşten atmaların önümüzdeki günlerde de devam edeceği söyleniyor.
YSK Başkanı Sadi Güven, tüm "hayali seçmen" ve "sahte seçmen" iddialarına rağmen, "Mükerrer seçmen de sahte seçmen de hayali seçmen de yok" dedi.
Meteoroloji Genel Müdürlüğü, batı bölgelerinde sıcaklıkların 2 ile 5 derece artması beklendiğini açıkladı; sel ve su baskınlarına karşı uyardı.
Aydın’ın Söke ilçesinde, CHP eski İlçe Başkanı Suat Durukan’ın da aralarında bulunduğu 26 kişi, partiden istifa etti.
TTB Açlık Grevi İzleme Heyeti, Leyla Güven’in sağlık durumunun bağımsız heyet tarafından tespit edilmesi talebinin reddedildiğini açıkladı.
Yılmaz Özdil, 2500 liraya satışa çıkacak Atatürk kitabına ilişkin konuştu: Bu koleksiyon kitabı, elektrik faturası değil. Ödemek zorunda değilsin.
OSTİM’de iki katlı oto tamir dükkanında yangın çıktı. Ölen ya da yaralanan olmadı.
Endonezya'nın Doğu Nusa Tenggara eyaletinde 6,2 büyüklüğünde deprem meydana geldi.
İzmir'in Karşıyaka ilçesinde İZMİRGAZ'a ait istasyonda teknik bir arızadan dolayı havaya salınan koku maddesini gaz kaçağı sananlar panik yaşadı.
Elazığ Medical Park Hastanesinde Türkçe bilmeyen hastalar için oluşturulan yabancı dil kartında 17 dil var ama Kürtçe yok.
İstanbul şehir hastanesi inşaatında çalışan işçiler çalışma koşullarını anlattı.
"Büyük Diktatör" filminden tiyatroya ilk defa uyarlanan, "Tenê Ez" (Yalnızca Ben) oyunu üzerine Rugeş Kırıcı ve Mehmet Musaoğlu ile sohbet ettik.
Grevlerinde 5. güne giren İzocam işçileri tüm işçilere dayanışma çağrısı yapıyor.
Evrensel e-gazete abonesi olan Dev-Yapı-İş Genel Başkanı Özgür Karabulut, “Tüm işçileri abone olmaya, sesimize sahip çıkmaya davet ediyorum” dedi.
İnşaatı bitmesine rağmen açılmayan okula isyan eden veliler “Çocuklarımız başka bir okulda 60-70 kişilik sınıflarda ders görüyor” dedi.
Organ bağışı taraftarı olmadığını belirten Prof. Dr. Celal Şengör, "Elin dangalağına verip onu yaşatmanın anlamı yok" ifadelerini kullandı.
Meksika'da hafta sonundan beri kendisinden haber alınamayan gazeteci Jose Rafael Murua Manriquez'in cansız bedeni bulundu.
Kemal Kılıçdaroğlu, Meral Akşener’in Ankara’daki evine konuk oldu. Görüşmede İstanbul ilçeleriyle ilgili uzlaşma sağlandığı aktarıldı.
Halkbank, kredi kartı borçlarını yapılandırmak isteyen müşterilerine aylık yüzde 1,10'dan başlayan faiz ve 60 aya kadar vade ile kredi kullandıracak.
Tariş işçilerinin 1979 seçimleri sonrası kadrolaşma girişimine karşı başlattığı ve kent geneline yayılan büyük direnişin üzerinden 39 yıl geçti.
Diyarbakır'da akşam saatlerinde gözaltına alınan Jinnews muhabirleri Beritan Canözer ve Beritan Elyakut, ifadelerinin ardından serbest bırakıldı.
Fenerbahçe, ligin ikinci yarısına 3 puanla başlayamadı. Sarı-lacivertlier Bursa'dan 1 puanla dönse de ligde iki basamak yükselerek 15'inci oldu.
Pakistan'da, otobüsle petrol tankerinin çarpışması sonucu ilk belirlemelere göre 24 kişi hayatını kaybetti, 5'i ağır olmak üzere 16 kişi yaralandı.
Memphis’te uğradığı suikastla yaşamını yitiren Yurttaş Hakları hareketi öncüsü Martin Luther King Jr. ABD'de düzenlenen etkinliklerle anıldı.
İZBAN'da yasaklanan grev sonrası 'Yüksek Hakem' tehdidi ile sözleşme imzalandı. İşçiler yeni anlaşma ile %26 oranında zam alacak.
Doğu Afrika ülkesi Burundi'de bir futbol maçı sırasında yıldırım düşmesi sonucu 4 oyuncu yaşamını yitirdi.
İngiltere’nin AB’den ayrılışını öngören Brexit anlaşmasının Parlamentoda reddedilmesinin ardından İngiltere Başbakanı Theresa May, B Planını açıkladı.
Arkadaşları, kanser ile mücadele eden Ali Kirişcioğlu için İstanbul Avcılar'da dayanışma gecesi düzenleniyor.
Mahkeme 10 yaşındaki oğlunu öldüren Nezir Türkoğlu’nun ağırlaştırılmış müebbet cezasını onadı. 35 yıl 9 ay hapis cezasını ise 10 yıl 9 aya düşürdü.
Türkiye 10 yılda basın özgürlüğünde 55 sıra geriledi. 2008’de Basın Özgürlüğü Endeksinde 102. sırada yer alan Türkiye, 2018’de 157. sırada yer aldı.
Antep'te sobadan sızan gazdan zehirlenen 100 yaşındaki Tumey Yener ile oğlu 64 yaşındaki Abdullah Yener yaşamını yitirdi.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
CHP Milletvekili Gamze Taşcıer, 15 Temmuz'da kaybolan silahları bir kez daha Meclis gündemine taşıdı.
Dokuz Eylül Üniversitesi Güzel Sanatlar Fakültesi Narlıdere kampüsünün boşaltılmasına karşı öğrenciler imza kampanyası başlattı.
İsviçre'deki ABD Büyükelçiliğine alarm verdiren sesin, bölgedeki elektrik arazısı sonrası yaşanan bir patlama olduğu duyuruldu.
Dev Yapı-İş, Başakşehir Şehir Hastanesi inşaatındaki direnişle ilgili açıklama yaptı: Direşin kazanımlarının takipçisi olacağız.
İZBAN'da araç bakım teknikeri olarak çalışan 35 yaşındaki Ahmet Y., 7'nci katta bulunan evinin balkonundan atlayarak intihar etti.
Lüleburgaz’da bulunan Danone fabrikasında patronun sendika baştemsilcisine tehditleri ve işçilerin örgütlülüğüne yönelik baskılarına tepki gösterildi.
CHP Niğde Milletvekili Ömer Fethi Gürer, Çiftlik’te ilçe pazarını ziyaret ederek, pazarcı esnafı ve vatandaşların sorunlarını dinledi. 
Anadolu Cumhuriyet Savcılığı, Müjdat Gezen hakkındaki adli kontrol kararını kaldırdı.
Beylikdüzü D-100 yan yol Ankara istikametinde meydana gelen trafik kazasında bir vinç devrildi. Bir minibüsün de karıştığı kazada 1 kişi yaralandı.
Oyak Renault, otomobil üretimi ve ihracatındaki liderliğini 2018 yılında da sürdürdü. Renault fabrikalarında 336 bin 778 adet otomobil üretildi.
İzmir'de eski bir binada yağmurun da etkisiyle çökme meydana geldi. Enkaz altında kalan 1 kişinin kurtarılması için yapılan çalışma sürüyor.
Fenerbahçe Başkanı Ali Koç, kulübün Bursaspor maçının hakemlerine yönelik açıklaması nedeniyle Profesyonel Futbol Disiplin Kurulu'na sevk edildi.
Antalya'da bir eğitim kampına katılan 16 yaşındaki lise öğrencisi A.K., çok sayıda hap yutarak intihar girişiminde bulundu.
PwC anketine katılan 1378 patronun yüzde 30’u gelecek 12 ayda küresel ekonomik büyümenin azalacağını düşünüyor. Geçen yıl bu oran yalnızca yüzde 5'ti.
Şişli'de bir parkta akli dengesi bozuk olduğu öğrenilen G.Y. adlı kadına tecavüz ettiği iddiasıyla aranan E.O. Tekirdağ Çerkezköy'de yakalandı.
Ankara'da davası görülen Demirtaş, fezlekeyi ve mahkemeyi eleştirdi: Bugüne kadar tek bir ara kararı doğru verseydiniz sizi tebrik edecektim
EMO İstanbul Şubesi Yönetim Kurulu Üyesi Beyza Metin ile iş cinayetinde hayatını kaybeden Sedat Yeşilköy'ün ölümünü konuştuk.
Liverpool'un Mısırlı oyuncusu Muhammed Salah, Facebook, Twitter ve Instagram hesaplarını kapattı.
Antalya'da barışma teklifini reddetti diye eski sevgilisini 9 bıçak darbesiyle öldüren Reşit Atmaca, müebbet hapis cezasına mahkum edildi.
74 yaşında hayatını kaybeden tiyatro ve sinema oyuncusu Ayşen Gruda, Zincirlikuyu Mezarlığı'nda toprağa verildi.
Sözleşmeli öğretmenler Ankara’da miting düzenleyerek kadro ve ailelerinin yaşadığı illere tayin istedi.
Yıllardır Spinal Müsküler Atrofi (SMA) hastası olan 11 yaşındaki Arda Tahsin Acen hayatını kaybetti. Baba Metin Acen: Artık gelecek ilacın kıymeti yok
Samsun'da 11 yaşındaki bir kız çocuğunu kaçırmaya teşebbüs eden M.K. adlı kişi gözaltına alındı.
RTÜK başkanlığına Ebubekir Şahin seçildi.
Son 13 yılda alkol ve madde bağımlılığı nedeniyle tedavi görenlerin sayısında yüzde 2200’lük artış yaşandı.
İngiltere Başbakanı May, reddedilen Brexit anlaşması yerine ‘B Planı’nı parlamentoya sundu. AB’den yapılan açıklamalar ise aynı: Yeni pazarlık yok.
Konak Mülteci Meclisi yaptığı basın toplantısı ile mültecilerin de dönor olabilmesi için mevzuatta değişiklik yapılmasını istedi.
CHP Emek Büroları, meslek hastalıkları ve meslek hastalıklarına bağlı yaşanan ölümlerle ilgili rapor hazırladı.
Kerç Boğazı’nda meydana gelen patlamada hayatını kaybedenlerden birinin gemide çarkçı olarak çalışan Semih Solak olduğu öğrenildi.
Davası nedeniyle zorunlu emekliliğe ayrılan yazarımız, Adli Tıp Uzmanı Prof. Dr. Şebnem Korur Fincancı 41 yıllık çalışma hayatının son dersini verdi.
OHAL Komisyonu'nun lağvedilmesi ve ihraç edilenlerin görevlerine iade edilmesi talebiyle Ankara, Diyarbakır, Zonguldak ve Kayseri'de eylem yapıldı.
Zirve Yayınevi davasında 5 sanığa verilen 3'er kez ağırlaştırılmış müebbet ve 39 yıl 9'ar ay hapis cezası onandı.
Ankara Barosu, geçtiğimiz günlerde Sincan Çocuk Kapalı Ceza İnfaz Kurumunda meydana gelen olaylarla ilişkin suç duyurusunda bulundu.
Manisa'nın Alaşehir ilçesinde, özel firmaya ait jeotermal kuyusunda sıcak su patlaması meydana geldi.
İran'da "tasarruf tedbirleri" adı altında bir yılda 66 bin 740 memur işten atıldı. En çok işten atma Milli Eğitim Bakanlığı'nda yaşandı.
Eski Şişli Belediye Başkanı ve bu dönemde de Şişli için çalışma yürüten Mustafa Sarıgül, CHP'den istifa ettiğini açıkladı.
2019 yılında 2 Güneş ve 1 Ay tutulması gerçekleşecek. 11 Kasım’da ise Merkür’ün Güneş önünden geçişi yaşanacak.
Afrin'de, Özgür Suriye Ordusu'nun karargahı önünde bomba yüklü araçla saldırı düzenlendi. 3 Özgür Suriye Ordusu üyesi hayatını kaybetti. (Arşiv)
Berkin Elvan cinayetine ilişkin görüntüleri inceleyen özel bilirkişi heyeti, Elvan'ın ölümüne Fatih Dalgalı'nın sebep olduğunu ifade etti.
Samsun Çarşamba’da dere taşması nedeniyle yol kapandı. Nihat Kasap, her gün iğne olması gereken annesini sırtında aile sağlığı merkezine taşıyor.
Hazine ve Maliye Bakanı Berat Albayrak, ekonomide büyümenin yılın ikinci yarısında hız kazanacağını iddia etti.
Karaburun ile Mordoğan arasındaki yol yapımını üstlenen yüklenici firmanın, taş ocağından çıkarılan ham maddeyi piyasaya sattığı iddia ediliyor.
İsveç’te liman işçileri, patronların sendika düşmanı tutumlarını protesto ve sendikal haklar ve iş güvenliği için 8 kentte limanlarda greve çıktı.
CHP İstanbul Milletvekili Gürsel Tekin, Çekmeköy’deki askeri alanın imara açılmasını Meclis gündemine getirdi.
16 büyükşehir adayını açıklayan CHP’de İzmir Büyükşehir Belediyesi başkan adayının hafta sonu yapılacak PM toplantısında belirlenmesi bekleniyor.
Eskişehir Alpu’da yapılmak istenen termik santralle ilgili ‘acele kamulaştırma’ kararına karşı Danıştay, yürütmeyi durdurma kararı verdi.
İzmir'de 11 ve 12 yaşlarındaki 2 kız çocuğuna cinsel tacizde bulunduğu iddiasıyla yargılanan 41 yaşındaki sanık B.A ilk duruşmada tahliye edildi.
Erciş’te boş binada kayıtlı 76 seçmen görünmesine ilişkin HDP’nin yaptığı itiraz fiziki inceleme yapılmaksızın reddedildi.
Geçtiğimiz yılın ocak ayında 72,0 düzeyinde gerçekleşen tüketici güven endeksi bu yıl 58,2 düzeyine geriledi.
Gaziantepspor Kulübü borçlarını gerekçe gösterdi, TFF 2. Lig Beyaz grup kalan maçlarına çıkmama ve ligden çekilme kararı aldı.
Adana’da tren istasyonda raylara düşen kişi trenin çarpması sonucu hayatını kaybetti.
CHP ve İYİ Parti arasında daha önce HDP’den milletvekili olan Celal Doğan krizi yaşandığı iddia edildi.
Fırtına nedeniyle Çanakkale ve Bursa'da ulaşımda aksamalar yaşandı.
Tüketici kredisi ve kredi kartı borcunu ödeyemeyenlerin sayısı 1,2 milyon kişiye yükseldi. Borcunu ödeyemediği için 4,6 milyon kişi takibe düştü.
CHP'nin, 'Müftülüklere evlenme yetkisi verilmesi kanununda değişikliğe gidilsin' önerisine AYM'den ret cevabı geldi.
Şair Enver Ercan, ölümünün birinci yılında düzenlenen etkinlikle anıldı.
Silvan İlçe Emniyet Müdürü ve 7 kişi 'Kültür Varlıklarını Bulma Amacıyla İzinsiz Olarak Kazı ve Sondaj Yapmak' gerekçesiyle tutuklandı.
Karabük'te bir sitenin istinat duvarı çöktü, park halindeki dört otomobil hasar gördü.
Ankara Altındağ’da bir fırında yangın çıktı. İki işyerine daha sıçrayan yangında ölen ya da yaralanan olmadı.
Ege Üniversitesi kampüsündeki alanın millet bahçesi yapılmak istenmesine dair görüşlerini aldığımız Prof. Erdem, “Orası zaten millet bahçesi" dedi.
İşçiler, “İyi çocuk nasıl yetiştirilir” panelleri düzenleyen LC Waikiki yönetimine soruyor: LC Waikiki işçisi bu ücretle nasıl çocuk yetiştirsin?
Taliban’da kaçarak Türkiye’ye gelen Afgan mülteci Muhammed, bir süre tutulduğu Harmandalı Geri Gönderme Merkezinden zorla ülkesine yollandı.
Pek çok merkezden olağanüstü seçmen artışı bilgileri geliyor. Bu artışların, o yerelin siyasi tablosunu değiştirecek nitelikte olması dikkat çekiyor.
Döviz kurundaki yükseliş nedeniyle piyasada ilaç bulunamıyor. Eczacılar ilaçların yüzde 40’ının ellerinde bulunmadığına dikkat çekiyor.
Yazar Çağatay Yaşmut, yeni romanı ‘Moda Cinayetleri’ ve iyi bir polisiye yazmanın formüllerine ilişkin sorularımızı yanıtladı.
İngiltere'de parlamentoya sunulan yasa tasarısı, aile içi şiddet tanımını, psikolojik ve ekonomik şiddeti de kapsayacak şekilde genişletiyor.
Organ bağışı karşıtı sözleriyle tepki çeken Şengör, kendisini "Ben bir organımı Stalin'e vermek istemem, herif 20 milyon adam öldürmüş" diye savundu.
Dışişleri Bakanlığı, Kerç Boğazı'nda 2 gemide çıkan yangında 4 Türk mürettebatın hayatını kaybettiğini duyurdu.
MÜSİAD Genel Başkanı Abdurrahman Kaan, Samsun'da üretilen yerli tohumu Türk keneviri olarak tescilleyip tüm Türkiye'de yaygınlaştıracaklarını söyledi.
AFAD, Muğla'nın Datça ilçesinde 4.5 büyüklüğünde deprem meydana geldiğini duyurdu.
Fransa İçişleri Bakanı, sarı yeleklilerin gösterilerinde biber gazı kullanacak polislerin 'yaya kamerası' taşıyacağını açıkladı.
Galatasaray, Türkiye Kupası son 16 turu ilk maçında konuk olduğu Boluspor'u penaltıdan bulduğu golle 1-0 mağlup etti.
ABD Dışişleri Bakanlığı Avrupa sorumlusu Wess Mitchell, görevinden istifa edeceğini duyurdu.
120 mağazası bulunan giyim markalarından Collezione, konkordato için mahkemeye başvurdu.
Adıyaman'da Eğitim ve Araştırma Hastanesinde ziyaret saati dışında hastalarını görmek isteyen kişiler, 4 güvenlik görevlisini yaraladı.
İspanya'da Malaga yakınlarındaki dağlık bölgede 107 metre derinliğinde kuyuya düşen 2 yaşındaki Julen'i kurtarma çalışmaları günlerdir sürüyor.
Medya ve Hukuk Çalışmaları Derneğinin hazırladığı rapor, AİHM’nin “Türkiye’de efektif işleyen bir yargılama sistemi var” kabulünü çürüttü.
İstanbul'un Avrupa yakası, Ordu, Manisa, Uşak ve Denizli çevreleri ile bazı kıyı kesimlerde yarın sağanak ve gök gürültülü sağanak bekleniyor
Edremit'te 2013 yılında yapılan Gezi eylemlerine katıldıkları gerekçesiyle 4 kişiye ceza verildi.
Adapazarı'da, hafriyat kamyonu geri manevra yaparken 9 yaşındaki Mehmet Can Mantar'ı ezdi. Küçük çocuk olay yerinde yaşamını yitirdi.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Denizli Demokrasi İçin Çağrı Grubu, yerel seçimler sürecinde belediyeciliğe dair eleştiri ve öneriler getirilen "Denizli Kent Sözleşmesi"ni açıkladı.
Özlem Ertan, 20. yüzyılın en büyük opera sanatçılarından Leyla Gencer’i anlatan ‘Leyla Gencer: La Diva Turca’ belgeselini yazdı.
Kedilerin bağırsaklarında yaşayan ve ciddi görme kayıplarına yol açan toksoplazma adlı parazit, kedilerin dışkısıyla çevreye yayılıyor.
Muğla'nın Marmaris ilçesi açıklarında 5,1 büyüklüğünde deprem yaşandı.
2019 yerel seçimlerinde Hatay Büyükşehir Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
Taksim'de avukatlar “24 Ocak Tehlikedeki Avukatlar Günü" dolayısıyla cübbeleriyle yürüdü: Savunma susmayacak.
3 kişinin ölümüne neden olan Emrah Serbes'in 4,5 milyon liralık tazminat talebiyle yargılandığı davaya devam edildi.
Hakkında cinsel istismar suçlamaları bulunan İskoçya'nın eski başbakanı Alex Salmond polis tarafından gözaltına alındı.
Arjantinli futbolcu ve teknik direktör Maradona, "Bugün Nicolas Maduro'yu her zamankinden daha fazla destekliyorum. Venezuela'yı halk yönetiyor" dedi.
Eğitim Sen Kocaeli Üniversitesi Temsilciliği, üniversitede son bir yılda yaşanan 2 iş cinayetine ve alınmayan önlemlere dikkat çekti.
Müzisyen Ruken Yılmaz ve Dansçı Serhat Kural, yarın saat 20.00’de Mezopotamya Sahne’de sevenleriyle buluşacak.
Barış akademisyeni Yonca Demir'e 3 yıl hapis cezası veren mahkeme, kararı "2 yıl verdik, 3'e çıkardık, onu da bozmadık" diye açıkladı.
Kocaeli Üniversitesinde doçentlik kadrosunu hak eden Ali Hakan Evik, üniversiteye gelen 'ihbar mektubu' yüzünden görevine başlayamıyor.
Açlık grevinin 78. gününde olan Leyla Güven için insan hakkı savunucuları hükümete çağrı yaptı: Acil girişimde bulunun.
TÜİK verilerine göre, Türkiye’de cinsel istismara maruz kalan çocuk sayısı da bu suçtan hüküm giyenlerin sayısı da her geçen gün artıyor.
HDP Muş Milletvekili Gülistan Koçyiğit, Meclis İnsan Hakları İnceleme Komisyonuna başvuru yaparak Sise Bingöl’ün durumunu incelemesini talep etti.
Mersin ve İstanbul'da Genel-İş üyeleri, KHK ile kamuya geçen işçilerin gasbedilen haklarının iade edilmesini talep etti.
Tutuklu yargılandığı davada savunma yapan HDP’nin önceki dönem Eş Genel Başkanı Selahattin Demirtaş: Kellemiz de gitse bu yoldan şaşmayacağız.
Artvin'de ölümlü kazaların yaşandığı Yanıklı Köprüsü'nde bir araya gelen vatandaşlar uyarılara rağmen önlemlerin alınmadığını dile getirdi.
Murgul Eti Bakır AŞ’de işe iade kararının uyulmamasını işletme müdürünün önünü keserek protesto eden işçiler tutuklandı.
Ziraat Türkiye Kupası son 16 turu maçında Başakşehir'i 4-1 mağlup eden Hatayspor çeyrek finale yükseldi.
Ücretli öğretmenler, 5 bin öğrenmenin atamasında yaşanan mağduriyetlere tepki gösterdi: KPSS, baraj puanı ve aktiflik şartı olmaksızın atama yapılsın.
MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli, partisinin aday tanıtım toplantısına katıldı, "Hayali seçmen" iddialarına tepki gösterdi.
HDP Milletvekili Semra Güzel, Elazığ Medical Park hastanesi dil kartında Kürtçe'ye neden yer verilmediğini Sağlık Bakanı Fahrettin Koca'ya sordu.
Hediye Levent, Tayyip Erdoğan ile Vladimir Putin'in Moskova'da gerçekleştirdiği zirveyi yorumladı.
MESAM'a kayyım olarak atanan Coşkun Sabah başkanlığındaki kurul tarafından ihraç edilen Ali Rıza Binboğa, başvurduğu mahkemeden olumlu sonuç aldı.
İzmir 1.Asliye Ticaret Mahkemesi, konkordato isteyen Pamukkale Turizm'in talebini reddetti, iflasına karar verdi. Pamukkale Turizm'den açıklama geldi.
Emek Partisi Genel Başkanı Selma Gürkan ile yaklaşan yerel seçimleri ve EMEP'in taktiklerini konuştuk.
Aydın'da SİBAŞ patronu bir yıl içerinde 77 işçi sendikaya üye oldukları için işten attı. İşçiler fabrika önünde direnişlerini sürdürüyor.
ÇHD ve HHB üyesi avukatlar, hukuksuz yargılamalara ve cezaevindeki baskılara dikkat çekmek üzere açlık grevine başladı.
Müzik-Sen, UNESCO’nun sanatçının korunmasına ilişkin tavsiye kararı doğrultusunda milletvekillerine başvuruda bulundu.
Futbolcu Emiliano Sala'yı taşıyan uçağın düşmesi akıllara futbol tarihindeki diğer kazaları getirdi.
Erdoğan: Bizim Suriye'de işgal diye bir derdimiz yok. Açık söylüyorum, Suriye'de insani amaçlarla bulunan tek ülke Türkiye'dir.
Reza Zarrab hakkında hücre arkadaşına taciz ve tecavüzde bulunduğu iddiasıyla açılan dava sürüyor. Zarrab, 13 Şubat'a kadar savunma yapacak.
Venezuela’da, ABD ve Latin Amerika’nın gerici hükümetlerinin desteğiyle hayata geçirilmeye çalışılan darbeye EMEP, ÖDP ve TİP'ten tepkiler geldi.
Gazeteci Uğur Mumcu, katledilişinin 26. yılında yurt genelinde düzenlenen etkinliklerle anıldı.
100 bine yakın işçi 5 işçinin yaşamını yitirdiği Altındağ Mobilyacılar Sitesi'nde iş sağlığı ve güvenliğinden yoksun binalarda çalışıyor.
TESK Genel Başkanı Bendevi Palandöken, petrol fiyatındaki düşüş ve dolar kurundaki gerileme nedeniyle akaryakıt fiyatlarının düşürülmesini istedi.
Venezuela'da Juan Guaido'nun kendini geçici başkan ilan etmesinin ardından darbe girişimine tepkiler ve destekler gelmeye devam ediyor.
“Erdoğan buyurdu, gazetecilik tutuklandı” haberi nedeniyle “Cumhurbaşkanına hakaret” suçlamasıyla Gazeteci Canan Coşkun'un yargılandığı dava ertelendi
Futbolun en büyüleyici vuruşlarından biri olan röveşatayı ilk kimin icat ettiğini bulmak kolay değil ama tarihin izini sürmekte fayda var.
Diyanet’in öğrencilere dağıttığı “Peygamber ve Gençlik” kitabında “Tahsil ile dindarlık arasında ters yönlü ilişkiden bahsedilebilir” denildi.
İzmir’de, dün öğle saatlerinden beri aralıklarla etkili olan şiddetli yağmur sonrası tarihi Kemeraltı Çarşısı'nda su baskınları meydana geldi.
Türkiye'de İnsan Haklarıyla İsveç Dayanışma Komitesi Barış Akademisyenlerinin işten atılmalarına ve verilen cezalara ilişkin açıklama yaptı.
Venezuela Devlet Başkanı Nicolas Maduro’nun Facebook ve Instagram hesaplarındaki onay ibaresinin kaldırıldığı haberleri gerçeği yansıtmıyor.
HDP, Eş Genel Başkanları Pervin Buldan ve Sezai Temelli’nin katılımıyla yerel seçim adaylarını tanıttı. HDP'nin sloganı da Ya Me Ye (Bizimdir)” oldu.
Türk-İş Başkanı Ergün Atalay, yerel seçimlerde sendikal örgütlenmeyi engelleyen adaylara oy vermeyeceklerini söyledi.
İzmir emek ve demokrasi güçlerinin, direnişteki TARİŞ işçilerine destek için yarın yapmayı planladığı miting 8 Şubat’a ertelendi.
Paris Barosu bu yıl Türkiye'ye ithaf edilen 'Tehlikedeki Avukatlar Günü' dolayısıyla açıklama yaptı.
Diyarbakır'da HDP adaylarının tanıtımının yapılacağı salona polis baskın yaptı, pankartlara el koydu, 2 kişiyi gözaltına aldı.
Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu Türkiye hükümetinin ilk kez Suriye hükümetiyle ‘Dolaylı temas kurduğunu’ söyledi.
Mansur Yavaş'ın, 2014'deki seçimde 550 sandığın YSK'ye gelmediği ve seçimin bu şekilde sonuçlandığı iddiasına YSK'den yanıt: İtiraz etmediniz
2 bin 500 liraya kitap satan Sözcü Yazarı Yılmaz Özdil, elde ettiği gelirle köy okullarına Mustafa Kemal kitabı dağıtacağını açıkladı.
İHD İstanbul Şubesi Katar'da tutuklu bulunan Muhsin Çetin Eraslan'ın yaşadığı hak ihlallerini gündeme getirdi.
İstanbul’da bir İETT otobüsünde yaşanan ‘yüksek sesli müzik’ tartışması bıçaklı kavgaya dönüştü. Kavgada 3 kişi yaralandı.
Kongre bütçe üzerine anlaşamadığı için hükümet hâlâ ‘kapalı’. Yüz binlerce emekçi ücretsiz izne çıkarıldı, yüz binlercesi de ücretsiz çalıştırılıyor.
Konya Mevlana Posta İşletme Merkezi'nin kargo bölümünde patlama meydana geldi. Patlamada 1 PTT çalışanı yaralandı.
Maraş’ta çalışırken üzerine pamuk balyası devrilen bir işçi hayatını kaybetti.
Fitch gelişmekte olan ülkelerde kamu borçlarının GSYH'nın yüzde 80'ine kadar ulaştığı uyarısında bulundu.
Bursa’da, trafikte dur ihtarına uymayan sürücü yakalanınca, ‘Benim amcam Cumhurbaşkanının özel koruması. Hepiniz göreceksiniz’ dedi.
Gülperi özgürleşme arzusunu diri tutabilecek, yenik düşmeyecek biri izlenimi veriyor.
AKP’nin Odunpazarı adayı Volkan Doğan, valilik tarafından sokaklara döşediği taşları kendi projesi gibi sundu.
İspanya’da, silahlı faşişt bir grup 24 ocak 1977’de Atocha Caddesinde bulunan hukuk bürosuna yaptığı silahlı baskında 5 hukukçuyu katletti.
Grevleri yasaklanan İZBAN işçilerinin sözleşmesi Yüksek Hakem Kurulu tehdidiyle ortalama yüzde 26 ile sonuçlandırıldı.
Kocaeli'deki NAMET fabrikasında çalışan bir işçi, çalışma koşullarını ve bu koşulların değişmesi için ne yapılması gerekiğini Evrensel'e yazdı.
Sendikalaştıkları için işten atılan Gıda-İş üyesi TARİŞ işçileri, 8 Şubat'ta fabrika önünde yapılacak mitinge çağrı yapıyor.
AKP’li üye Ebubekir Şahin'in RTÜK başkanı seçildiği oylamada, geçersiz sayılan bir oyda 3 AKP’li üyenin isminin yer alması dikkat çekti.
Dersim'deki doğa savunucuları, nesli tükenmekte olan hayvanları avlayanlara caydırıcı cezaların verilmesini istiyor.
Diyarbakır'da belediyenin eski Kültür ve Sanat Daire Başkanı Cevahir Sadak, tiyatro kapatan, sanatçıları işten atan kayyımın 'icraatları'nı anlattı.
Saadet Partisi, 5'i büyükşehir, 26'sı il, 212'si ilçe, 34'ü belde olmak üzere 277 belediye başkan adayını açıkladı.
Tunus'ta yüzlerce öğretmen, maaşlarına zam yapılması ve çalışma koşullarının iyileştirilmesi talebiyle eylem yaptı.
Konak'ta zabıta ekipleri tarafından darbedilen seyyar satıcı Murat Mençuk: Birkaç kişi toplanıp beni dövdüler. Güçlükle aldığım arabamı da aldılar.
Venezuela’da ABD destekli Juan Guaido kendini geçici başkan ilan etti. Maduro, ABD hükümetiyle tüm diplomatik ve siyasi ilişkileri kesti.
Şair Sennur Sezer’in hayatı, Mehmet Esatoğlu’nun yazıp yönettiği 'Bir Şiirdir Sennur Sezer' oyunuyla tiyatro sahnesine taşındı.
TEM Otoyolu İstanbul istikametinde mültecileri taşıyan bir minibüs devrildi. İçerisinde 10'dan fazla mültecinin bulunduğu minibüste 3 kişi yaralandı.
Açlık grevi eyleminin 78’inci gününde olan Leyla Güven için başlatılan imza kampanyasına kısa bir sürede 7 bin kişi destek verdi.
Zonguldak'ın Alaplı ilçesine bağlı Gümeli beldesi, 2 koyunda tespit edilen koyun-keçi vebası nedeniyle 3 haftalığına karantinaya alındı.
Tutuklu HHB ve ÇHD’li 5 avukat, yarın hukuksuzluklara karşı açlık grevine başlayacak, birçok yerde de avukatlar eylem yapacak.
TŞOF Başkanı Fevzi Apaydın, "Otobüsçü ve minibüsçü esnafımız yeni KDV oranlarının açıklanmasını bekliyor" dedi.
Rusya'ya giden Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin ile görüşmesi sona erdi.
Manisa ve Balıkesir'de yaşanan iki ayrı işçi servisi kazasında toplam 2 kişi öldü, 6'sı ağır 44 kişi de yaralandı.
Genel-İş ile Lüleburgaz Belediyesi Personel A.Ş. arasında toplu iş sözleşmesi imzalandı. Sözleşmeyle haftalık çalışma süresi 40 saate indirildi.
Düzce Atatürk Devlet Hastanesinde hasta yakını Emirhan A., hem randevuya geç kaldı hem de "Bakan yeğeniyim" diyerek doktora saldırdı.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Erdoğan tarafından rektör atanan Nihat Hatipoğlu eleştirilere yanıt verdi: Hepinizle mahşerde karşılaşacağım. Merak etmeyin, hakkımı helal edeceğim.
Ankara'nın Mamak ilçesinde TOKİ inşaatında çalışan ve alamadıkları ücretleri için eylem yapan işçiler taleplerinin kabul edildiğini duyurdu.
Akademisyen Pelin Dinçer: Venezuela’da hem Maduro karşıtı hem de ABD’nin bu açık darbe girişimine karşıt kesimin alacağı tavır çok önemli
2019 yerel seçimlerinde Çankırı Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
Antep’te Suryeli bir aile evlerinde saldırıya uğradı. Saldırıda 1 çocuk hayatını kaybetti; 2’si çocuk 3 kişi yaralandı.
2019 yerel seçimlerinde Osmaniye Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
2019 yerel seçimlerinde Eskişehir Büyükşehir Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
CHP Trabzon Milletvekili Ahmet Kaya, Başakşehir'in AKP tarafından desteklenerek şampiyon yapılmak istedindiği iddiasına dair araştırma önergesi verdi.
ABD'nin Suriye Özel Temsilcisi James Jeffrey' ile Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar görüştü. 
2019 yerel seçimlerinde Ankara Büyükşehir Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
Fenerbahçe, Chelsea’de oynayan Nijeryalı Victor Moses’i 1,5 yıllığına kiralık olarak kadrosuna kattığını açıkladı.
İnce, Bahçeli'ye yanıt verdi: Bahçeli, hakaret etmişse iyi bir şey olacak demektir. Çünkü Bahçeli, kime hakaret ettiyse sonra onu desteklemiştir.
İzmir'de lise öğrencisi 17 yaşındaki S.T.'ye cinsel istismarda bulunduğu iddiasıyla gözaltına alınan okul müdürü T.O. serbest bırakıldı.
Erdoğan, Adana Mutabakatı ile Suriye'ye tek taraflı müdahale hakkının olduğunu savunuyor. Peki gerçekten durum böyle mi?
Meteoroloji, Marmara, Ege ve Batı Akdeniz'de toz taşınımı ve çamur şeklinde yağış beklendiğini açıkladı.
Ankara Barosu OHAL’in yol açtığı hak ihlallerini ve KHK’leri konuşmak üzere panel düzenledi.
Yunanistan parlamanetosu, Makedonya ile yapılan isim anlaşmasını onayladı.
Mehmet Öcalan, Fatma Öcalan ve Mazlum Dinç'in Abdullah Öcalan ile görüşme başvurusu reddedildi.
Geçtiğimiz hafta Hollanda’dan gelen bir istihbarat üzerine sınır dışı edilen Gazeteci Ans Boersma Hollanda devletine dava açıyor.
2 yılı aşkın bir süredir tutuklu olan Gazeteci İdris Sayılğan'a gazetecilik faaliyetleri suç gösterilerek 8 yıl 3 ay hapis cezası verildi.
Onbironsekiz ve Hayal Gücü tarafından hazırlanan Anlat Hikayeni etkinliği 27 Ocak’ta Kadıköy Mecra’da gerçekleşecek.
HDP Milletvekili Filiz Kerestecioğlu, ilaç alamadığı için hayatını kaybeden SMA hastası Arda Tahsin Acen’in ölümünü TBMM gündemine taşıdı.
DHL Express'te TİS imzalandı. TÜMTİS: Sürecin TİS kazanımlarıyla sonuçlanması DHL Express işçileri açısından yeni bir dönemin başlangıcı olacak.
Adli Tıp, hastanenin "sevk edilmesi gerek" dediği hasta tutuklu Mendüç Kılıç için "Rehabilitasyon tipi cezaevinde kalmasına gerek yok" raporu verdi.
Akademisyen Özgür Müftüoğlu, seçimlerden sonra başlayacak olan artan oranlı gelir vergisi uygulamasını değerlendirdi.
MHP Manisa İl Başkanı Erkan Öztürk görevden alındı, Manisa il teşkilatı geçici olarak kapatıldı.
Berkin Elvan'ın ailesinin de aralarında olduğu 6 kişi hakkında "slogan attıkları" gerekçesiyle açılan soruşturmaya takipsizlik kararı verildi.
Suriye'ye askeri müdahaleye dair açıklamalar yapmayı sürdüren Erdoğan, Adana Mutabakatı vurgusu yaptı, "Tampon bölge"ye değindi.
Anamur'da meydana gelen hortum bölgedeki tarım ve hayvancılığı olumsuz etkiledi, seralara zarar verdi, kümes hayvanlarının ölümüne neden oldu.
Eskişehir’in en eski gazetelerinden Sakarya Gazetesinin tepki çeken cinsiyetçi köşe yazısını yazan Hakkı Sağlam özür diledi.
Hukuk örgütleri ortak açıklamayla açlık grevlerine ilişkin "İnsan haklarına dayalı hukukun işlerlik kazanmasını talep ediyoruz" dedi.
CHP'nin İstanbul Büyükşehir Belediye Başkan Adayı Ekrem İmamoğlu: Kürt vatandaşlarımızın en fazla yaşadığı kent İstanbul. İstanbulluyuz ayrım yapmayız
Erken yaşta evliliğe af yasa tasarısını ve kadınların tasarıya dönük tepkilerini Ekmek ve Gül Editörü Gizem Örnek anlattı.
İBB, Belgrad Ormanları’ndan geçecek Kemerburgaz dekovil/tren hattının imar planlarını da iptal etti.
Bugün greve çıkacak binlerce Meksikalı metal işçisinin dayanışma çağrısına Türkiye’den de çok sayıda sendikacı ve direnişteki işçiler yanıt verdi.
Gazeteci Uğur Mumcu'nun katledilişinin 26. yılında Kadıköy Belediyesi ve TGC, “Türkiye’de Gazeteci Olmak, Gazeteci Kalmak” etkinliği düzenledi.
Number1 FM iflas ettiği duyurulan şirketin kendileri ile alakası olmadığını açıkladı.
Mahkeme, HDP Eş Genel Başkanı Selahattin Demirtaş'ın tutukluluğunun devamına karar vererek bir sonraki duruşmayı da 24-25 Nisan'a erteledi.  
TCDD'nin Elazığ-Adana seferini yapan Fırat Ekspresi'nde kapasitenin üzerinde bilet satılması nedeniyle kriz yaşandı.
CHP, 39 ilçede 19 bin 502 yığma seçmene itiraz ettiklerini belirterek, bunlardan 5 bin 862'sinin iptal edildiğini kaydetti.
ABD'de eşcinselleri 'tedavi ettiğini' iddia eden en ünlü isimlerden David Matheson, eşcinsel olduğunu açıkladı. 
Cumhurbaşkanı Yardımcılığı'na ve Bakanlıklara 7 bine yakın soru önergesi verildi, 4705 soru önergesi yanıtlanmadı.
Avustralya'nın Adelaide kentinde sıcaklı 46,6 dereceyi gösterdi. Bir pub işletmecisi verdiği sözü tutarak bedava bira dağıttı.
Konya’da 98 milyon yıllık 'Rudist' adı verilen deniz canlısı fosillerine rastlandı.
Bursa'daki İznik Gölü’nün can damarı olan Karasu Deresi'nde suyun rengi, zirai ilaç atıkları nedeniyle yeşile döndü.
Anayasa Mahkemesi Başkanlık seçiminde Zühtü Arslan yeniden seçildi.
Kırşehir'de Afganistan uyruklu 32 yaşındaki Perwin Mohammadi evinde boğazı kesilerek öldürüldü.
Venezuela’nın Türkiye Büyükelçiliği Maduro hükümetinin meşru olmadığı iddialarına 17 maddelik açıklama ile yanıt verdi, dayanışma istedi.
ABD’nin sermaye medyası Venezuela’ya askeri müdahaleye şimdilik mesafeli. Venezuela ordusunun ikna edilmesi gerektiği vurgusu dikkat çekiyor.
CHP Felahiye belediye başkan adayı olarak belirlendiğini ancak sonra Kayseri’nin İYİ Parti’ye verildiğini söyleyen Kerim Karakoç CHP'den istifa etti.
Almanya’da Berlin eyaleti 8 Mart Dünya Emekçi Kadınlar Günü’nü resmi tatil ilan etti.
Bayrampaşa'da 3 işçinin zehirlenerek öldüğü işyerinin ruhsatsız olduğu ortaya çıktı. Ölümden önce denetlenmeyen işyerine sık sık denetim yapılır oldu.
HDP Hakkari Milletvekili Leyla Güven'in tutuklu yargılandığı davadan tahliyesine karar verildi. Leyla Güven ambulansla cezaevinden çıkarıldı.
EMEP GYK üyesi Mustafa Taşkale ve beraberindeki 11 kişinin yargılandığı dava 8 Mart’a ertelendi.
ABD Senatosunda oylanan ve hükümetin yeniden açılmasını öngören iki ayrı yasa tasarısı yeterli oy alamadı.
Bangladeş’te kamyon işçilerin kaldığı barakaya çarptı: 13 işçi hayatını kaybetti, 2 işçi yaralandı. (Fotoğraf: ARŞİV)
Sudan Meslek Grupları Birliği ile 3 muhalif ittifak, ülke genelinde eylem çağrısı yaptı.
NASA artık temizlik görevlilerine ödeme yapılmayacağını belirttiği ve çalışanların tuvalet temizliği için gönüllü olmasını istediği iddia edildi.
2018, dünya yüzey sıcaklığı kaydının tutulmaya başlandığından bu yana en sıcak dördüncü yıl olarak kayıtlara geçti.
Bolu Abant İzzet Baysal Üniversitesi ile Yalova Üniversitesi bünyesinde 4 yeni fakülte kuruldu.
Konya’da ısınmak için yaktığı kömür sobasından karbonmonoksit gazından zehirlenen 33 yaşındaki Abdurrahman Doğan, yaşamını yitirdi.
Adana’da, kontrolden çıkan TIR’ın beton refüj bariyerlerine çarpıp alev alması sonucu, sürücü yanarak hayatını kaybetti.
Vatikan'ın Türkiye Büyükelçisi Mehmet Paçacı merkeze alındı, yerine Lütfullah Göktaş atandı.
Krizi bahane eden Hyundai kısa çalışma ödeneğine başvurdu. Peki şirket ‘kısa çalışma ödeneği’ne muhtaç durumda mı?
'Demiryol-İş etkili bir dayanışmayı örgütlemek için harekete geçirmek yerine işçileri, sunulan teklife ikna etmeye çalıştı.'
TMMOB Mimarlar Odası İzmir Şube Başkanı Halil İbrahim Alpaslan ile yaklaşan seçimleri ve yerel yönetim anlayışlarının kente etkisini konuştuk.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Anayasa Mahkemesi üyeliğine Adalet Bakanı Yardımcısı ve AKP eski milletvekili Yıldız Seferinoğlu'yu atadı.
Sarı yeleklilerin öfkesini dindirmeye çalışan Macron, Fransa'da yılda bir kez ödenen ev vergisini kaldıracağını söyledi.
Venezuela Devlet Başkanı Nicolas Maduro, Guaido'nun kendini geçici devlet başkanı ilan etmesine ilişkin "Yargının elindedir. Benim yetkimi aşar" dedi.
Maduro, "ABD'deki büyükelçiliğimizi, bütün konsoloslukları kapatma kararı aldık. Bütün diplomatik personeli de geri çağırıyoruz" dedi.
ABD'nin, Venezuela'daki ABD Büyükelçiliğinde görevli personellere ülkeyi terk etmesi talimatının ardından ABD'li diplomatlar ülkeden ayrılıyor.
Türkiye Kupası son 16 maçında Ümraniyespor, Fenerbahçe'yi tek golle mağlup ederek kupa dışına itti ve çeyrek finale adını yazdırdı.
Kocaeli Kadın Platformu, erken yaşta evliliklerde cezaları affetmeyi öngören, çocuk istismarının önünü açan yasa tasarısına karşı eylem yaptı.
BM Yargısız ve Keyfi İnfazlar Özel Raportörü Agnes Callamard, Kaşıkçı cinayetine yönelik uluslararası soruşturma için 28 Ocak'ta Türkiye'ye gelecek.
Latin Amerika ve İspanya’da sol eğilimli gazete ve haber sitelerinde yayınlanan makalelerde Venezuela’da yaşananlar ve ABD'nin planları analiz edildi.
CHP ile İYİ Partinin vardığı yerel seçim anlaşması kapsamında 22 büyükşehir ve 27 ilde ittifak yapma kararı alındı.
Aralarında Alparslan Kuytul'un da bulunduğu 3'ü tutuklu 45 sanığın yargılandığı davada, sanıkların adli kontrol şartıyla tahliyesine karar verildi.
Antalya'nın Kumluca ve Finike ilçelerinde meydana gelen hortum nedeniyle 13 yaşındaki bir çocuk ve ASAT görevlisi Bayram Demir hayatını kaybetti.
Urfa Bahçelievler Mahallesi muhtar adayı ile mevcut muhtarın çocukları arasında yaşanan silahlı kavgada 2 kişi yaralandı.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Kadınlar Almanya'da kürtajı zorlaştıran ve doktorların internet sayfalarında kürtaj yaptıklarını açıklamalarını yasaklayan yasaya karşı eylem yaptı.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan çarşı ve pazardaki yüksek fiyatlar nedeniyle esnafa tepki gösterdi: Bunun adı tefecilik, hatta ülkeye ve millete ihanet.
Malatya Demokratik Kadın Platformu Malatya Doğanşehir’de 9 yaşındaki çocuğun istismara uğramasıyla ilgili açıklama yaptı.
Lüleburgaz’da EYT, kıdem tazminatı gibi konulara ilişkin işçi ve emekçilerin taleplerini içeren imza kampanyası başlatıldı.
Engelliler Konfederasyonu, ilaca erişemediği için SMA hastası çocukların yaşamını yitirdiğine dikkat çekti.
Fransa, İspanya, Almanya, İngiltere ve AB seçim ilan edilmezse Guaido'yu tanıyacaklarını açıkladı. ABD'de de BMGK'ye "Guaido'yu tanı" çağrısı yaptı.
Maduro, Venezuela'nın ABD ile diplomatik ve politik ilişkilerini kestiğini ancak diğer ilişkilerinin devam edeceğini söyledi.
Sivas’ın Suşehri ile İmranlı ilçeleri arasında kara yolunda heyelan nedeniyle ulaşım sağlanamıyor.
Avustralya Açık tek kadınlar finaline yükselen isimler Japon Naomi Osaka ile Çek Petra Kvitova oldu.
Ankara Tabip Odası 'Adaletsizlik sağlığa zararlıdır' başlıklı söyleşi düzenledi.
Ege Üniversitesinde abisi hakkında istihbari bilgi olduğu iddiasıyla işe alınmayan Caner İncesi’nun açtığı davada emsal karar verildi.
Aydın Efeler'de bir apartman inşaatının temel yalıtım çalışması için yapılan kazıda 1 kişiye ait kemikler bulundu.
7 yaşındaki çocuk, dedesinin evinde bulduğu av tüfeğiyle oynarken silah ateş aldı. Küçük çocuk yaralandı.
CHP Milletvekili Gamze Taşcıer, LÖSEV’in inşa ettiği ve Sağlık Bakanlığının ruhsat vermediği LÖSANTE Hastanesi’ni Meclis gündemine taşıdı.
Ekoloji Birliği, yerel seçimlere ilişkin yazılı açıklama yaparak nasıl bir yerel yönetim anlayışı istediklerini tüm adaylara çağrıda bulunarak iletti.
Kristal-İş üyesi İzocam işçilerinin toplu sözleşme hakları için başlattıkları grev 8. gününde devam ediyor.
Hapishanelerdeki hak ihlallerine dikkat çekmek için sürdürülen F Oturumu’nda, hasta tutuklu Ramazan Durmaz'ın durumuna dikkat çekildi.
HDP Eş Genel Başkanı Pervin Buldan partisinin Kadın meclisi toplantısında konuştu.
Antalya'da hortum ve yağmur nedeniyle Havalimanı'nda bir otobüs şiddetli fırtınadan devrildi. 12 kişi yaralandı.
Konak Kent Konseyi faili meçhul cinayetlere ilişkin basın açıklaması düzenleyerek, 'Katilleri biliyoruz ve adalet istiyoruz' dedi.
Afganistan'ın Baglan vilayetinde voleybol maçında bombalı saldırı: 5 kişi hayatını kaybetti, 20 kişi yaralandı. (Fotoğraf: ARŞİV)
Hatay, Kayseri ve Rize Kalkandere cezaevlerindeki tutuklular hak ihlallerine tepki gösterdi.
İstanbul Sultangazi’de yaşayan vatandaşlar, krizin emekçilere fatura edilmek istenmesine tepkili.
Sağlık Bakanlığı’nın ‘Sağlıklı Yaşam Araçları’ projesinin durdurdu; projede görevlendirilen 150 şoför ihbarname olmadan işten çıkarıldı.
CHP Milletvekili Mehmet Göker, şirketlerin asgari ücrete yapılan 416 liralık zammı işçilerden geri istediğini iddia etti.
Bursa Karacabey’de salça fabrikasıyla sözleşme imzalayan domates üreticileri, şirket tarafından mahkemeye verildi.
Cumartesi Anneleri 722. hafta eyleminde, 1995 yılında kaybedilen Ayşenur Şimşek için adalet talep etti.
Matamaros'ta 40'tan fazla fabrikada 30 binden fazla metal işçisi greve çıktı. En az 8 fabrika patronu işçilerin taleplerini kabul etti.
Halkların Köprüsü Derneği’nin 3. Olağan Genel Kurulunda barış ve insanca yaşam hakkı için mücadeleye düne göre daha çok ihtiyaç olduğu vurgulandı.
Endonezya'nın Maluku eyaletinde 6.6 büyüklüğünde deprem meydana geldiği bildirildi.
İstanbul Büyükçekmece'de bir binada patlama sonrası çıkan yangında 1'i ağır 2 kişi yaralandı. Bir kişi ise dumandan zehirlendi.
Ankara Üniversitesi Personel Daire Başkanlığının, sözleşmeli personel alımı şartları arasında, 'Baskı ve stres altında çalışabilmek' maddesi var.
Şehir Plancıları Odası İzmir Şubesi, yaklaşam yerel seçim öncesi adaylara sordu: Rantı projelerini durduracak mısınız yoksa parçası mı olacaksınız?
Meclis Başkanı ve İstanbul Belediye Başkan Adayı Binali Yıldırım’ın AKP adaylarının Ankara'daki konaklama masraflarını Meclis'e ödettiği iddia edildi.
Boşanma aşamasında olduğu Aytekin Ş. tarafından defalarca bıçaklanan S.Ş’nin davası görüldü. Tutuklu Aytekin Ş. duruşmada 'öldürme kastım yoktu' dedi.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, ülke genelinde yaşanan seçim usulsüzlüklerine ilişkin açıklamalarda bulundu.
Konya’da bir plastik geri dönüşüm fabrikasında yangın çıktı. Yangın söndürüldü.
Cezaevinden tahliye edilen HDP Milletvekili Leyla Güven, tecrit uygulaması kaldırılana kadar açlık grevine devam edeceğini söyledi.
Antalya Kumluca’da hortum çıktı. Hortumun savurduğu konteynerdeki Suriyeli anne, baba ve 3 çocuğu yaralandı.
Tavas'ta kayak merkezinde yoğun kar yağışı ve tipi nedeniyle yaklaşık 200 tatilci mahsur kaldı. Mahsur kalanlar 16 saat sonra kurtarıldı.
Aydın’ın Didim ilçesinde, etkili olan fırtınada Altınkum Yalı Caddesi’ndeki Poseidon heykeli devrildi.
Bodrum'da, sel sularına kapılan 2 kişi hayatını kaybetti.
Haklarını arayan Makro işçileri, "Seçimleri protesto kararı aldık. Bize sahip çıkmayan adaylara destek vermeyeceğiz" dedi.
Kayyımın atandığı Diyarbakır Büyükşehir Belediye Eş Başkanlığına HDP’den eş başkan adayı olan Selçuk Mızraklı ile konuştuk.
KHK ile kadroya geçen işçiler taşeron koşullarını aradıklarını belirterek, "Bu ne biçim kadro" diye soruyor.
İstanbul İkitelli'de mahalle kahvesinde işçilere seçimden beklentilerini, krizin etkilerini, poşet tartışmalarını konuştuk.
KPSS’den 85 puan alan Batmaz’a mülakatta verilen düşük not kamuda öğretmen olma yolunu kapatmış.
"Günde onlarca insanın işten dönmemesi olağanüstü bir haldir. İktidarın ilan ettiği OHAL, bu gündelik olağanüstü halin üstünü örttü, sıradanlaştırdı."
Önceki gün cezaevinden tahliye edilen Alparslan Kuytul, saat 23.00'te evine düzenlenen baskınla gözaltına alınıp yeniden tutuklandı.
ABD Savunma Bakanlığı'ndan yapılan açıklamada "Venezuela'da bir şeyler olursa personelimize destek vermeye hazırız" denildi.
AFAD, İzmir'de meydanan gelen 4,3 büyüklüğündeki depremde herhangi bir can ve mal kaybının yaşanmadığını duyurdu.
Gazeteci Uğur Mumcu, katledilişinin 26. yılında Kocaeli'de Makine Mühendisleri Odası'nın düzenlediği etkinlikle anıldı.
Altındağ Mobilyacılar Sitesi'nde çıkan ve 5 işçinin yaşamını yitirmesiyle sonuçlanan yangına ilişkin itfaiye raporu hazırlandı.
Trump, 35 gündür kapalı olan federal hükümetin, 15 Şubat'a kadar yeniden açılması konusunda Kongre ile uzlaştığını açıkladı.
Rusya'nın ABD seçimlerine müdahale ettiği iddiasına dair soruşturma kapsamında gözaltına alınan Roger Stone 250 bin dolar kefaletle serbest bırakıldı.
KESK Kocaeli Şubeler Platformu, 8 gündür grevde olan İzocam işçilerini ziyaret etti: İşçi ve emekçiler, iktidar ve sermayeye karşı omuz omuza olmalı.
KHK ile belediye şirketlerinin kadrosuna geçirilen işçiler, çalıştıkları Kadıköy Belediyesi önünde gasbedilen haklarının iade edilmesini talep etti.
Yeni Akit, ressamlar Gülseren Südor, Yüksel Arslan ve Cihat Burak'ın Taksim metro durağında sergilenen resimlerinden rahatsız oldu.
Venezuela Ankara Büyükelçisi Reyes halkların kendi kaderlerini tayin hakkına saygı duyulmasını istedi, "Bir savaş kıvılcımı tüm kıtayı yakar” dedi.
Tunus Emekçileri Partisi, Arap halklarını ABD’nin iç işlerine müdahalesine karşı Venezuela halkıyla dayanışmaya çağırdı. 
İngiltere'de 28 Ocak günü yapılacak Brexit oylaması öncesinde İngiltere Kraliçesi 2. Elizabeth, siyasi partilere "ortak zemin bulunması" mesajı verdi.
Kırmızı Kedi Yayınları'nın sahibi Hepkon, Yılmaz Özdil'in 2500 TL'ye satılan kitabının ortaokul-liseye yönelik versiyonunu hazırladıklarını söyledi.
Kandıra F Tipi Cezaevi yönetimi, HDP'nin eski eş genel başkanı Figen Yüksekdağ hakkında disiplin soruşturması başlattı.
Adana'da AKP'nin Seyhan İlçe Belediye Başkan adayı Fikret Yeni, bacağından bıçaklandı. Yeni'nin sağlık durumunun iyi olduğu belirtildi.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
İzmir'in Çiğli ilçesinde CHP'li bir grup, Ali Engin'in aday gösterileceği iddiasına tepki göstererek eylem yaptı.
DİSK/Genel-İş Sendikası İstanbul Anadolu Yakası 2 No’lu Şube Olağan Kongresi'nde Yenigül Özen Dolgun şube başkanı seçildi.
İsrail, kendini Venezuela'nın devlet başkanı ilan eden ABD destekli Juan Guaido'yu "Ülkenin geçici başkanı" olarak tanıdığını açıkladı.
Akademisyen Vahap Coşkun, yazar Ümit Akdağ, Özgür-Der yöneticisi Süleyman Nazlıcan ve Hak İnisiyatifi yöneticisi Selahattin Çoban ile barışı konuştuk.
Amasya'da Yeni Çeltek Maden Ocağı'nda göçük meydana geldi. Toprak altında kalan 4 işçi kurtarıldı.
Mersin'de tavuk ve yumurta üretim firması kiraladığı kümese 2 milyon civciv getirdi, firma konkordato ilan edince civciler aç kaldı.
HDP'nin Van, Yüksekova, Silopi adayları, yerel seçimlerin kayyımlara karşı bir referandum olduğunu söyledi.
Diyarbakır'da 11 yıldır aynı adreste ikamet eden HDP İlçe eş Başkanının kaydı dondurulmuştu, itirazı kabul edildi ama eşininki reddedildi.
Diyanet İşleri Başkanı Ali Erbaş "Sigaranın pek çok ilim adamı ve alim tarafından haram olduğu söyleniyor. Şahsen benim de kanaatim bu yöndedir" dedi.
Kahramanmaraş'ta aday tanıtımı yapan İYİ Parti'de Yavuz Ağıralioğlu tüm partilerin oylarına talip olduklarını söyledi, HDP'ye vurgu yaptı.
2019 yerel seçimlerinde Maraş Büyükşehir Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
32 yaşındaki Nihat Özcan, 3 yıl önce şans eseri karşısına çıkan bir fotoğrafla ilgi duymaya başladığı sanat alanında sayılı isimlerden biri oldu.
İYİ Partinin eski Mersin İl Başkanı İbrahim Özel, beraberindeki bir grupla partiden istifa ettiklerini açıkladı.
Antalya’da fırtına, hortum ve yağışta binlerce dönüm bahçe zarar gördü. Üreticiler zararların devlet tarafından karşılanmasını istiyor.
Bilim insanları, diş eti iltihabına yol açan Porphyromonas gingivalis adlı bakterinin Alzheimer hastalarının beyninde de görüldüğünü keşfetti.
MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli, AKP'nin İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı adayı Binali Yıldırım'ı ziyaret etti.
CHP'den istifa eden ve Şişli'den belediye başkan adayı olacağını açıklayan Mustafa Sarıgül, "Beklemekten, belirsizlikten yorulduk" dedi.
Gazeteci Lezgin Akdeniz hakkında, gizli tanık ifadesi ve iki Facebook beğenisiyle hazırlanan çeyrek sayfalık iddianameyle 22 yıl hapis cezası istendi.
Süper Lig'in 19. haftasında küme düşme hattını yakından ilgilendiren maçta Çaykur Rizespor, Akhisarspor'u 3-1 yendi.
Avukatları, Sayılğan’a haber kaynaklarıyla yaptığı görüşmeler suç delili gösterilerek verilen 8 yıl 3 aylık cezanın hukuka aykırı olduğunu söyledi.
Saadet Partisi Genel Başkanı Temel Karamollaoğlu, partisinin yerel seçim aday tanıtım toplantısında adaylara cepsiz ceket giydirdi.
Antalya'nın Alanya ilçesinde üzerine ağaç devrilen orman işçisi hayatını kaybetti.
Erdoğan, Antalya'daki hortum felaketiyle "Yaklaşık 100 milyon lira maddi zarar olduğu tahmin edilmektedir. Gereğini yerine getireceğiz" dedi.
Venezuela Devlet Başkanı Nicolas Maduro, CNN Türk'e verdiği röportajda ABD'nin ülkenin son 20 yıldaki kazanımlarına saldırdığını söyledi.
CGT sendikası, sosyal adaleti iyileştirecek önlemler alınması için tüm işçi ve emekçiler ile Fransa gençliğini 5 Şubat’ta grev ve eyleme çağırdı.
Gülsan Profil'de tazminatları ödenmeden işten atılan 200’e yakın işçi, patronun Sarıyer’de bulunan evi önünde eylem yaptı.
"AKP'li adaya oy vermek mahşerde beraat belgesidir" dediği için tepki toplayan AKP Milletvekili İsmet Yılmaz kendini savundu.
Irak Kürdistan Bölgesel Yönetimi'nde Duhok'a bağlı Şeladize'de yaşananlar sonrası Bağdat, Ankara'ya protesto notası verdi.
Yüksek Seçim Kurulu'nda 31 Mart'ta yapılacak yerel seçimlerde partilerin oy pusulalarındaki yerleri için seçim yapıldı.
Avustralya Açık'ta Novak Djokovic, Rafael Nadal'ı 3 sette mağlup ederek şampiyon oldu. Djokovic böylece üst üste 3. grand slam zaferini kazandı.
'Gülyalı Balıkçı Barınağı Kapasite Artırımı ve Kum Tutucu Mendirek İnşaatı Tesisi' projesi için verilen ‘ÇED gerekli değildir’ kararı iptal edildi.
Park yanındaki alana basketbol sahası için temel atıldı, öylece bırakıldı. 7 yaşındaki çocuk güvenlik önlemi de alınmayan alandaki demirlere düştü.
Bozyazı ve Anamur ilçelerinde meydana gelen hortumda çok sayıda muz ve çilek serası yıkıldı. Bazı mahallelerde elektrik kesildi.
Urfa’da 23 yaşındaki Esma Kurt’u öldüren erkek yine tanıdık bahaneyi öne sürdü: Karımı kıskandım. 
HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli batı illerinde gösterecekleri adayları yakında açıklayacaklarını söyledi. 
Bir evde 52 seçmenin ikamet ettiğinin tespit edildiği Yalova Armutlu'da, ilçe seçim kurulu konuyla ilgili yapılan şikayeti reddetti. 
Fenerbahçe-Evkur Yeni Malatyaspor maçı nedeniyle yarın bazı yollar ulaşıma kapalı olacak.
Meydana gelen heyelan sonucu yığılan toprak ve devrilen ağaçlar nedeniyle Turgutlu-Ödemiş yolu trafiğe kapatıldı
“Her şey aralık ayında, Venezuela’nın yeniden birleşen muhalefetinin, ABD'ye Maduro’yu iktidardan indirmek için yeni planlarını anlatmasıyla başladı.”
Filipinler'in Jolo bölgesinde pazar ayini sırasında bir kiliseyi hedef alan iki ayrı bombalı saldırıda 20 kişi öldü, 81 kişi yaralandı.
İstanbul Beyoğlu'da vinç virajı alamayarak devrildi. Sürücü hafif şekilde yaralanırken yol trafiğe kapandı.
Manisa Akhisar'da ve İzmir Menemen'de 3,9 büyüklüğünde deprem meydana geldi. DAUM Müdürü, depremlerin birbirini tetiklediğini söyledi.
Yerel seçimler yaklaşıyor, peki kadın temsiliyeti ne oranda, kadınların sorunları ne kadar gündem ediliyor?
Mustafa Yalçıner, Venezuela'daki emperyalist darbe girişimini, 'petrol savaşı'nı ve darbe karşıtı mücadeleyi yazdı.
Kağıt krizi Diyarbakır’daki yerel gazeteleri vurdu: 45 liraya aldığımız kağıt şimdi 110 lira, mecbur kaldık.
Tekgül Arı, geçen ay “Ah Yarim” ile dijital platformlarda yerini alan Nuran Taş ile konuştu.
Brexit, Almanya’nın ve İngiltere’nin en önemli gündem maddesi olmaya devam ediyor.
Fransa'da Sarı Yeleklilerin eylemlerine polis müdahale etti. Paris'te 22 kişi, Evreux'de 2 kişi gözaltına alındı.
Ankara'da düzenlenen "Uğur Mumcu Gazeteciliğinden Bugüne Ne Kaldı" başlıklı etkinlikte Özge Mumcu ve Meryem Göktepe konuşmacı olarak yer aldı.
Kocaeli'de Alevi kurum yöneticileri "Devletin Alevi’si olmayacağız" diyerek barış dilini kullanma ve birlikte mücadele vurgusu yaptı.
İflas eden ve tamamlanmayan Ener Liva projesi mağdurları: Biz cefa çekerken sizler sefa sürün diye bu projelere para yatırmadık!
İYİ Parti, Antep, Kayseri, Sakarya, Kocaeli ve Konya ile 3 il merkezi, 129 ilçe ve 29 beldenin başkan adaylarını açıkladı.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
20 bin sözleşmeli öğretmen atamasına ilişkin tercih işlemleri başladı.
Almanya Dışişleri Bakanı, İran'a yönelik ABD yaptırımlarını bertaraf etmeyi planlayan ticari mekanizmanın kurulmak üzere olduğunu söyledi.
Tutuklu Avukat Selçuk Kozağaçlı'nın babasının cenaze törenine elleri kelepçeli olarak götürülmesine barolardan tepki geldi.
İzmir'de bir binanın çatısına çıkan 25 yaşındaki K.G, kardeşinin her ay 1000 TL tutan ilaç masrafını karşılayamadığını söyleyerek iş istedi.
Antep'te sokakta su dolu çukura düşen Suriyeli iki kardeşten 11 yaşındaki Abdulfettah Kürt yaşamını yitirdi. 9 yaşındaki Yusuf hastaneye kaldırıldı.
Iğdır Özel Mısra Göleli Bakım Merkezinde işten çıkarılan 3 kişi, yaşlılara işkence yapıldığını iddia etti. 22 kişi gözaltına alındı, 6 kişi aranıyor.
Küba'nın başkenti Havana'yı etkisi altına alan kasırgada 3 kişi öldü, 172 kişi yaralandı.
CHP’nin İzmir Büyükşehir Belediye Başkanlığı için aday gösterdiği Tunç Soyer, yerel seçim çalışmalarıyla ilgili açıklamalarda bulundu.
Antep'te İYİ Parti-CHP ittifakına tepkiler gelirken; daha önce ismi CHP adayı olarak geçen Celal Doğan’ın DSP'den aday olacağı iddia edildi.
Antep’te, sosyal yardımlaşma vakfından yardım alabilmek için sıra bekleyenler soyuldu.
Kırşehir'de tekstil işçisi Afgan kadının öldürülmesiyle ilgili eşi ve erkek kardeşi dahil 4 kişi gözaltına alındı.
Siirt’te 22 işçi, zehirlenme belirtileri nedeniyle hastaneye kaldırıldı. İşçilerin yemekten zehirlendiği tahmin ediliyor.
ABD Başkanı Donald Trump, ticaret savaşları kapsamında hayata geçirilen gümrük vergilerinin ABD’nin çelik sanayisini canlandırdığını duyurdu.
İsveç’te sendikal hakları hiçe sayan patronlara karşı greve çıkan liman işçileri grevin kapsamını genişleterek il merkezinde eylem düzenledi.
Bingöl'ün Genç ilçesinde bulunan bir HES inşaatında yüksek gerilim akımına kapılan kamyon şoförü hayatını kaybetti.
Oyuncu Deniz Çakır hakkında başörtülü kadınlara hakaret ettiği iddiasıyla açılan 2 soruşturmaya takipsizlik kararı verildi.
Antalya’da yaşanan fırtına ve hortum gibi doğa olaylarının kentsel düzenlemedeki çarpıklıklar ve tedbirsizle yakından ilgili olduğu belirtildi.
Tarsus Organize Sanayi Bölgesi'ndeki çakmak fabrikasında çıkan yangın kontrol altına alındı.
İZDEMİR’e verilen ve daha önce 3 kez iptal edilen ‘ÇED olumlu’ kararı sonrası dördüncü kez verilen ‘ÇED Olumlu’ kararına karşı dördüncü dava açıldı.
Diyarbakır'da 6 aylık geçici iş için ilk 5 saatte 3 bin kişi başvuru yaptı. Yurttaşlar, "Ekmek ve tüp kuyruğundan farkı ne?" diyerek tepki gösterdi.
CHP Adana Milletvekili Burhanettin Bulut, yurttaşların eczanelerde ilaç bulamamasına dair Sağlık Bakanlığının ciddi bir çözümü olmadığını belirtti.
Bursa'da 2018'de zorunlu arabuluculukla anlaşma oranı yüzde 20’lerde kaldı. Oranlar "İş uyuşmazlıklarında zorla güzellik" olmuyor dedirtti.
İYİ Parti Manisa Milletvekili Tamer Akkal, CHP ile kurulan ittifak ve HDP'nin bu ittifakı desteklediği iddiasını öne sürerek partisinden istifa etti.
Fransa Cumhurbaşkanı Emmanuel Macron, Lübnan'da hükümet kurma çalışmalarından sonuç alınamaması üzerine Beyrut ziyaretini erteledi.
Hastane tarafından “Askerliğe elverişlidir” raporu verilen zihinsel engelli Mehmet Bozkurt askere alındıktan bir hafta sonra hayatını kaybetti.
DİSK/Genel-İş İstanbul Avrupa Yakası 2 No’lu Şube üyesi işçiler, KHK ile gasbedilen haklarının geri verilmesini istedi.
İHD İstanbul Şubesi, insan hakları savunucusu ve yayıncı Ayşenur Zarakolu'yu mezarı başında andı: Kararlı mücadelesi hâlâ yolumuzu aydınlatıyor.
Ege ve Akdeniz’de tarlalar sular altında kaldı, seralar zarar gördü. Mahsul getirilemedi, pazarda fiyatlar coştu.
Tuzla tersaneler bölgesinde tamire gelen yakıt tankerinde çıkan yangın sonucu 2 işçi hayatını kaybetti, 12 işçi yaralandı.
Gebze ve Tarsus’ta süren İZOCAM grevi destek ziyaretleriyle devam ediyor. İşçiler toplu sözleşme taleplerinin kabul edilmesini istiyor.
Sinema sektöründeki paylaşım krizine ilişkin konuşan Cem Yılmaz "Ben her zaman fikir tarafında oldum, hiçbir zaman para tarafında olmadım" dedi.
Sıla, Cem Adrian, Cihan Mürtezaoğlu ve Melike Şahin konserde Ceylan Ertem'e eşlik etti.
Rusya Dışişleri Bakanı Sergey Lavrov, Türkiye-Suriye sınırında güvenliğin sağlanabilmesi için Adana Mutabakatının kullanılabileceğini söyledi.
Antep’te CHP İl yönetimi, İYİ Parti ittifakına tepki gösterdi: Celal Doğan başka partiden aday olursa tabanımızın nasıl tepki vereceğini bilmiyorum.
Aktris Freida Pinto, reklamlarında oynadığı L’Oreal’in fotoğraflarını ten rengini beyazlatarak kullandığını söyledi.
Gazeteci Yazar Ercüment Akdeniz, Ordu ve Samsun'da göç ve mültecilerle ilgili söyleşilerde okurlarıyla buluştu, kitaplarını imzaladı.
ABD ile Taliban arasındaki bir sonraki barış müzakerelerinin tarihinin 25 Şubat olarak belirlenmesi konusunda geçici anlaşmaya varıldığı bildirildi.
‘Dünyanın en genç Hamlet’i, ‘Türkiye’nin Keşanlı Ali’si Engin Cezzar, ölümünün 2. yılında anılıyor.
Dağıstan Devlet Akademik Halk Dansları Topluluğu Lezginka, 60'ıncı sanat yılı dolayısıyla çıktığı turne kapsamında İstanbul'da sahne aldı.
Venezuela'da kendini başkan ilan eden Guaido orduyu yanına çekmeye çalışıyor. Devlet Başkanı Maduro da ordunun desteğini kaptırmak istemiyor.
Karabağlar'da bakanlığın kentsel dönüşüm çalışmalarına bölge halkından yine itiraz geldi. Vatandaşlar imar planlarının iptalini istedi.
İYİ Parti İzmir İl Başkanlığı, CHP'nin İzmir Büyükşehir Belediye Başkan Adayı olarak Tunç Soyer'i göstermesini tepkiyle karşıladıklarını bildirdi.
Didim Demokrasi Platformu yerel yönetim seçimlerinde destek verecekleri aday için bir manifesto yayınladı. 
Memur-Sen, işçi sınıfının birlik, mücadele ve dayanışma günü olan 1 Mayıs’ı bu yıl Şanlıurfa’da kutlama kararı aldığını açıkladı.
Cezaevinde bulunan CHP PM üyesi Eren Erdem, hakkında yürütülen yargılamaya tepki olarak açlık grevine başlıyor.
CHP'de 145 belediye başkan adayının belirlendiği gergin Parti Meclisi toplantısı sonrası istifalar da yaşandı.
Café Aman İstanbul bu akşam Cemal Reşit Rey’de, müzikseverlere Türkçe ve Rumca bir repertuvuarla İstanbul şarkılarından örnekler sunacak.
Özgür Gündem ile dayanışma davasında Ahmet Nesin hakkındaki yakalama kararı kaldırıldı. Bir sonraki duruşma 27 Şubat’ta görülecek.
İstanbul Merter'de bulunan Efes Pilsen'in eski fabrikasında, tank sökümü sırasında çıkan yangın 1 buçuk saat sonra kontrol altına alındı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Türkiye yaşayan 4 milyon Suriyeli mültecinin evlerine dönebileceği güvenli bölgeler oluşturmayı hedeflediklerini ileri sürdü.
Yrd. Doç. Dr. Esra Mungan, Yrd. Doç. Dr. Meral Camcı, Yrd. Doç. Dr. Muzaffer Kaya ve Doç. Dr. Kıvanç Ersoy’un yargılandığı dava 25 Mayıs'a ertelendi.
Ege ve Akdeniz'de etkili olan fırtına, pazarı da vurdu. Mahsul yokluğu yüzünden fiyatların sürekli arttığını söyleyen esnaf da dertli alıcı da.
Kocaoğlu, Tunç Soyer'in İzmir Büyükşehir Belediye Başkan Adayı olarak belirlenmesinin ardından yazılı açıklamayla partililere birlik çağrısı yaptı.
İstanbul Büyükşehir Belediyesinin kamu kaynaklarından çok sayıda vakıf ve derneğe yüklü miktarda para ayırdığı ortaya çıktı.
İzmir'de Büyükşehir Belediye Başkanı Adayı Tunç Soyer dahil 23 aday dünkü PM toplantısında belirlendi. Sadece 4 ismin yerini koruması dikkat çekti.
Aliağa gemi söküm bölgesinde çalışan işçiler üst aramalarına karşı iş durdurdu. İşçiler, ücretlerine zam da talep ediyor.
Bitkisel Yağ Sanayicileri Derneği Yönetim Kurulu Başkanı Büyükhelvacıgil, yemeklik yağa litre başına 10 kuruş "atık yağ" vergisi konulduğunu söyledi.
Türk-İş, dört kişilik bir ailenin açlık sınırının 2 bin 8 liraya çıktığını, yoksulluk sınırının da 6 bin 543 TL olduğunu açıkladı.
ORC Araştırma'dan Mehmet Pösteki, AKP'nin ilk kez bir seçime geride başladığını belirtirken İstanbul'da durumun kafa kafaya olduğunu söyledi.
Hürriyet Okur Temsilcisi Faruk Bildirici: Futbol medyası Robinho’nun geçmişini yok sayarak, tecavüzün meşrulaştırılmasına katkı sunuyor.
Sarı yeleklilerin liderlerinden Jerome Rodrigues, cumartesi günü düzenlenen eylemlerde plastik mermi isabet eden gözünü kaybetti.
Bakan Zehra Zümrüt Selçuk, harp ve vazife malulü ek ödemelerinin 1 Şubat'ta yapılacağını duyurdu.
Çanakkale ve İstanbul boğazı başta olmak üzere Bolu, Sakarya, Düzce ve Zonguldak'ta etkili olan sis nedeniyle kara ve deniz trafiği olumsuz etkilendi.
Erzincan'da okul personelinin taşındığı servis minibüsü ile tekstil fabrikası işçilerinin bulunduğu otobüs çarpıştı. Kazada 3 kişi yaralandı.
Senegalli golcü Moussa Sow, 1. Lig takımlarından Gazişehir Gaziantep'le anlaştı.
ABD, Suriye'den çekilme sürecine destek vermesi gerekçesiyle 600 askeri ülkeye gönderdi.
ABD'nin Kuzey Carolina eyaletinde kaybolan çocuk 2 gün sonra ormanda bulundu. Çocuk, 2 gün boyunca bir ayı tarafından korunduğunu söyledi.
1 yıl tutuklu kaldıktan sonra tahliye edilen gazeteci Seda Taşkın'ın davası Erzurum Bölge İdare Mahkemesi tarafından yeniden görülecek.
İvanoviç Kuinci'nin 1 milyon doların üzerinde paha biçilen tablosu yakalanan şüphelinin söylediği adreste bulundu.
Meteoroloji Van, Bitlis, Muş ve Hakkari için yoğun kar yağışı uyarısı yaptı. Ağrı ve Iğdır'da da karla karışık yağmur ve kar yağışı bekleniyor.
Endonezya'da dang humması virüsü taşıyan sivrisineklerin aktif olduğu dönemde 100'den fazla insan bu hastalığa yakalanarak yaşamını yitirdi.
Türkiye Kupası'nda son 16 turunun erteleme maçında Galatasaray, yarın Spor Toto 1. Lig ekibi Boluspor'u ağırlayacak.
Bitlis merkeze bağlı Ağaçpınar ve Ayrancılar köyleri ile bağlı mezralarında sokağa çıkma yasağı ilan edildi.
HDP Sözcüsü Saruhan Oluç, yerel seçimde İstanbul, Adana ve İzmir'den aday çıkarmayacaklarını açıkladı.
İstanbul serbest piyasada yeni haftaya dolar 5,25 liradan, avro 6,00 liradan başladı.
Adana'daki KHK Mağdurları Platformu, Milletvekilleri Sezgin Tanrıkulu ve Ömer Faruk Gergerlioğlu'nun katılımıyla panel düzenledi.
CHP'nin Ankara Büyükşehir Belediye Başkan Adayı Mansur Yavaş, anketlerde 10 puan önde göründüğünü, bu havayı sokakta da hissettiğini söyledi.
ABD, kendini Venezuela'nın devlet başkanı olarak ilan eden Juan Guaido'nun Washington temsilciliğine "atadığı" Carlos Alfredo Vecchio'yu kabul etti.
CHP'de 31 Mart yerel seçimlerinde gösterilecek belediye başkan adaylarına ilişkin liste Parti Meclisi tarafından belirlendi.
CHP'nin İzmir Büyükşehir Belediye Başkan Adayı Tunç Soyer, ilk mesajında İzmirlilere teşekkür etti.
Kritik PM toplantısı esnasında istifasını açıklayan CHP İstanbul İl Başkanı Canan Kaftancıoğlu, kararından geri döndü.
Medya ve Hukuk Çalışmaları Derneği Eş Direktörü Barış Altıntaş ile gazeteci davalarındaki yargısal pratikleri konuştuk.
Mustafa Altıokka yazdı: İnsan eliyle araziyken arsaya dönüştürülen veya 'vasfı' değişen toprağı yine insan vasıtasıyla insandan korumayı anlamalıyız.
Afgan Mülteciler Dayanışma ve Yardımlaşma Derneği Başkanı Ali Hekmat, “Her yıl Muhammed gibi binlerce kişi ölüme gönderiliyor” dedi.
Boydak Holding’de zam görüşmeleri başladı. TMSF "Enflasyon oranında zam veririz", işçiler ise “Alım gücü giderek düştü, ek zam talep ediyoruz” diyor.
Maaşlarına ne kadar zam geleceğini merak eden Aygün Alüminyum işçileri, şubat gelmesine rağmen aralık ücretlerini dahi alamadı.
Gebze'deki Eksen Makina işçileri 3 aylık ücretlerini ve tazminatlarını istiyor.
Eğitim Sen Ankara 1, 3 ve 4 No’lu Şube Başkanları, Milli Eğitim Bakanlığının '2023 Eğitim Vizyonu Belgesi'ni değerlendirdi.
Renault işçileri, toplusözleşme konusunda beklentilerinin yüksek olduğunu belirterek sendikaya şimdiden hazırlık yapılması çağrısında bulundu.
Direnişlerinin 83. gününe giren TARİŞ işçileriyle yerel seçimleri konuştuk.
'Hiç Hata Yapmayan Kız'dan 'Öteki'ye, 'Bedenim Bana Ait'ten 'Kanatlı Kediler Masalı'na "Her çocuğun kitaplığında olsa" diyebileceğimiz kataplar.
27 Ocak 2019 akşamı CHP'den istifasını açıklayan ancak birkaç saat sonra istifasını geri çeken İstanbul İl Başkanı Canan Kaftancıoğlu kimdir?
Peru'nun Apurimac eyaletine bağlı Abancay kentindeki Tamburco kasabasında düğün töreni esnasında otel çöktü, en az 13 kişi öldü.
Bayrampaşa'da İslami devre mülk projesi Caprice Gold Otel'e para kaptıran yaklaşık 200 kişi otelin önünde eylem yaptı.
Karabük'te demir-çelik fabrikasından yayılan gazdan etkilenen 8 kişi hastaneye kaldırılarak tedavi altına alındı.
MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli, 31 Mart yerel seçimlerinde İstanbul'un kaybedilmesi halinde "Milli bekanın ağır hasar alacağını" öne sürdü.
Diyarbakır Barosu, 15 yaşındaki bir kız çocuğunun tüm hukuki ve kurumsal girişimlere rağmen düğün yapılarak alenen evlendirildiğini duyurdu.
Galatasaray'dan Stuttgart'a transfer olan 18 yaşındaki Ozan Kabak, ilk maçına Bayern Münih karşısında çıktı ve 90 dakika sahada kaldı.
Gebze'de direniş ve grevde olan Flormar, İzocam ve Eksen Makine işçilerinin çocukları film gösteriminde bir araya geldi.
Emeklilikte yaşa takılanlar, 10 Şubat Ankara buluşması öncesi Denizli'deki hazırlıklarını konuşmak üzere geniş katılımlı toplantı gerçekleştirdi.
Konya'da bir çiftlik evinde kadın ve yaşları 7-13 arasındaki iki çocuğu öldürülmüş halde bulundu.
"İş kazaları azalsın isteniyorsa iş sağlığı ve güvenliği çalışanlarının istihdamı genişletilmeli; bağımsız, verimli çalışma koşulları sağlanmalıdır."
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Diyarbakır'da, “Çocuklar Üşümesin Gönüllüleri”, mont, ayakkabı gibi çeşitli ihtiyaçları olan çocuklar ve ailelere yardımda bulunuyor.
Kayseri’de Boydak işçilerine krize ilişkin bildiri veren Emek Partisi üyeleri sendika ve fabrika yöneticileri tarafından engellenmek istendi.
İZELMAN'da devam eden toplu sözleşme görüşmelerinde verilen ilk zam teklifi yüzde 15 olurken sendikacılar teklifin kabul edilemez olduğunu ifade etti.
CHP Parti Meclisi (PM), yeni belediye başkan adaylarını belirlemek üzere 2 Şubat'ta toplanacak.
HDP'den 8 milletvekilinin dokunulmazlık dosyası TBMM Başkanlığına sunuldu. Meclise gelen dosya sayısı 209'a ulaştı.
Devlet başkanlığına yeniden aday olduğunu açıklayan Ukrayna Devlet Başkanı Petro Poroşenko, Rusya ile barışa ihtiyaçları olduğunu söyledi.
Birleşik Metal-İş üyesi Sarkuysan ve Fontana işçileri, sendika hakkı için direnen Flormar işçilerini ziyaret etti.
Uluslararası şeffaflık örgütü 2018 Yolsuzluk Algı Endeksi’ni açıkladı.
İran Haberleşme ve Bilgi Teknolojileri Bakanı yeni uydunun fırlatılması için Savunma Bakanlığının onayının beklendiğini açıkladı.
HDP Diyarbakır eski milletvekili ve İmralı Heyeti üyesi İdris Baluken, hükümete Leyla Güven’in sesine kulak verilmesi çağrısında bulundu.
İran'dan üst düzey bir heyetin Suriye'nin başkenti Şam'da Suriye Devlet Başkanı Beşar Esad’la görüştüğü ifade edildi.
Gebze ve Tarsus’ta işçilerin toplu sözleşme talepleri için greve çıktığı İzocam'da anlaşma sağlandı.
İngilitere Başbakanı Theresa May, AB liderlerine Brexit müzakerelerini yeniden açmak istediğini iletti.
Aralarında CHP, HDP, ÖDP, EMEP ve Halkevlerinin bulunduğu Mersin Emek ve Demokrasi Platformu, halkçı bir yerel yönetim için deklarasyon yayınladı.
Barış akademisyenleri davasında daha önce verilen ‘dosyaların birleştirilmesinin reddi’ kararı bozuldu, dosyaların birleştirilmesine karar verildi.
CHP Milletvekili Ömer Fethi Gürer, ‘Mavi Balina’ isimli oyun nedeniyle yaşanan ölümleri TBMM gündemine taşıdı.
Konya Seydişehir Devlet Hastanesi’nde hayatını kaybeden doktor İsmail Cem Temel’in ölümüyle ‘ağır çalışma koşulları’ gündeme geldi.
Antalya'da yarın ve perşembe günü sağanak, gök gürültülü sağanak yağış ile kıyı bandında hortum oluşma riski bulunduğu bildirildi.
CHP Genel Başkan Yardımcısı ve Bursa Milletvekili Lale Karabıyık, kadınların çalışma yaşamında uğradığı ayrımcılıklara dikkat çekti.
Galatasaray, ara transfer döneminin son günlerinde forvet transferini tamamlamaya çalışıyor. Forvet listesinde kimler var?
Kocaeli'nin Körfez ilçesinde 8 aylık hamile olduğu bildirilen Kader Kırbaş K.'nin intihar ettiği iddia edildi.
Ankara Barosu, Avukat Selçuk Kozağaçlı'nın babasının cenaze törenine kelepçeli şekilde götürülmesine tepki gösterdi.
Kartal'da 17 yaşındaki Aleyna Can'ın öldürülmesine ilişkin davada bilirkişi raporu, sanıkların "silah bozuk" iddiasını yalanladı.
İran Cumhurbaşkanı Yardımcısı Masume İbtikar, hükümetin 13 yaş altı evliliklerin tamamen yasaklanması için yasa tasarısı hazırladığını söyledi.
Zonguldak Kilimli’deki kaçak madende 2 madencinin hayatını kaybettiği iş cinayetine ilişkin davada maden sahibi 6 yıl 8 ay hapis cezasına çarptırıldı.
Zabıta memuru Kenan Fidan'ı darbeden eski Zabıta Daire Başkanı Tayfun Karali, kendisini "İnsani refleksle şiddetli bir tepki gösterdim" diye savundu.
Pakistan’ın Belucistan bölgesinde polis karakoluna bombalı ve silahlı saldırı düzenlendi. Saldırıda 9 kişi hayatını kaybetti, 21 kişi yaralandı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, AKP'nin Genişletilmiş İl Seçim İşleri Başkanları Toplantısı'nda konuştu.
Zonguldak Kilimli’deki kaçak madende 2 madencinin hayatını kaybettiği iş cinayetine ilişkin davada maden sahibi 6 yıl 8 ay hapis cezasına çarptırıldı.
Venezuela’daki ABD-Guido darbe girişiminin yankıları sürüyor. German Foreign Policy’e göre Almanya, 2002 de dahil, sağ muhalefeti hep destekledi.
Özgür Gündem davasında hapis cezası alan Gazeteci Yazar Ayşe Düzkan, cezaevine girdi. Düzkan, Türkiye'de hukukun ortadan kaldırıldığına dikkat çekti.
Somali’de Mogadişu'nun Hamar Weyne bölgesinde bomba yüklü araçla saldırı düzenlendi. Saldırıda 2 kişi öldü.
Yerel seçimlere ilişkin konuşan İYİ Parti Genel Başkanı Meral Akşener, ''Bu iktidarı mutfak yıkacak. Ateş almış gidiyor" ifadelerini kullandı.
OHAL kararnamesiyle ihraç edilen Akdeniz Üniversitesi akademisyenlerinden Yrd. Doç. Dr. Suzan Yazıcı’nın davasında mahkeme yetkisizlik kararı verdi.
Mısır, Gazze’ye geçiş için kullanılan Refah Sınır kapısını çift yönlü açtı.
Tanzanya'da 2-9 yaşlarında 6 çocuk, kulakları kesilmiş, dişleri sökülmüş halde ölü bulundu.
BAL 7'nci grupta mücadele eden Aydınspor 1923'ün futbolcuları Rıfat Merzifonluoğlu ve Umutcan Gökdemir arasında çıkan kavgada Merzifonluoğlu yaralandı
Tecridin kaldırılması talebiyle cezaevinde başlattığı açlık grevini tahliye sonrası da sürdüren Leyla Güven’in sıvı almakta zorlandığı ifade edildi.
Mobilya atölyesinde 5 Suriyeli işçinin öldüğü yangınla ilgili işyeri sahibi Ömer İnal tutuklandı. Gözaltına alınan 2 kişi ise serbest bırakıldı.
Türk Tabipleri Birliği, artan kızamık vakalarına ilişkin basın toplantısı düzenleyerek hükümeti gerekli önlemleri almaya çağırdı.
CHP Milletvekili Ömer Fethi Gürer, taşeron işçilerin sorunlarına kalıcı çözüm bulunması amacıyla Meclis Araştırma Önergesi verdi.
CHP Kocaeli Milletvekili Tahsin Tarhan, Milli Piyango Genel Müdürlüğüne ilişkin usulsüzlük iddialarıyla ilgili Meclise araştırma önergesi sundu.
Türk Eczacıları Birliği, internetten satılan ilaçların zararları hakkında uyardı: Bir şeyin bitkisel olması sağlıklı da olduğu anlamına gelmez.
ODTÜ'de Rektörlüğün engeliyle karşılaşan 13. Aykut Kence Evrim Konferansı için başlatılan imza kampanyası 3 bin imzaya yaklaştı.
Sözcü gazetesi muhabiriyken sözcü.com.tr GYY Mustafa Çetin’in mobingine uğrayan ve işten atılan Melis Bayraktar işe iade davasını kazandı.
CHP'nin İzmir Büyükşehir Belediye Başkan Adayı Tunç Soyer, 12 Eylül döneminde askeri savcı olan babasıyla alakalı tartışmalara yanıt verdi.
Meteoroloji Genel Müdürlüğü, Ege ve Akdeniz'de bir kez daha fırtına uyarısı yaptı.
CHP'nin İzmir Büyükşehir Belediye Başkanı adayı Tunç Soyer, Başkan Aziz Kocaoğlu'yu makamında ziyaret etti.
Ellerinde sopalarla kendilerini gasbettiklerini öne sürdükleri Pakistanlıları arayan 15 Afganistanlı gözaltına alındı.
Ankara’nın kültür hayatına katkı sağlamak amacıyla bir yıldır yapımı süren Mülkiye Kültür Merkezi, 9 Şubat’ta açılacak.
BM Yargısız ve Keyfi İnfazlar Özel Raportörü Agnes Callamard, Cemal Kaşıkçı soruşturması kapsamında geldiği Suudi Konsolosluğuna giremedi.
HDP'nin, Diyarbakır’ın 9 ilçesinde 1656 seçmen kaydının dondurulmasına karşı İl Seçim Kurulu’na yaptığı itiraz reddedildi. Konu YSK'ye taşınacak.
Stuttgart 21 isimli mega projeye karşı, şehrin dokusunu bozacağı gerekçesiyle Almanyalı çevrecilerin yıllardır verdiği mücadele devam ediyor.
İran'ın başkenti Tahran'da köpek gezdirmek yasaklandı: Kamuya açık yerlerde köpek gezdirenlere yaptırım uygulanacak.
Elektrik Mühendisleri Odası (EMO) Ankara Şubesi, yayımladığı basın açıklaması ile 42. kuruluş yılını kutladı.
Diyanetin talebiyle, peygamber olduğunu iddia eden İskender Evrenesoğlu'ya ait internet sitelerine erişim engeli getirildi.
Antalya'daki hortumda yaşamını yitiren 13 yaşındaki Berivan'ın babası, ölümden hava koşullarına aldırmadan zorla çalıştıran patronları sorumlu tuttu.
Uluslararası Marksist Leninist Parti ve Örgütler Konferansı, Sudan'da halkın özgürlük ve sosyal adalet eylemlerine destek açıklaması yaptı.
Aile, Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı Ankara İl Müdürü Bestami Erkoç’un kurumda çalışan bir kadın personeli taciz ettiği iddia edildi.
Esprit isimli tekstil firmasının Almanya mağazalarında çalışan ver.di sendikası işçi temsilcileri, Flormar işçileri ile dayanışma mesajı yayınladı.
AKP İzmir Belediye Başkan adayı Nihat Zeybekci, “İzmir mahallenin en güzel kızı, kim istemez” sözleriyle ilgili konuştu: Kadın demedim, kızı dedim.
ABD'nin Venezuela'ya darbe girişimini nihayete erdirmek için askeri güç kullanıp kullanmayacağı tartışılırken John Bolton'un notu tartışma yarattı.
11 yıl önce kaybolan Melike ve Meryem Tanhal'ı arama çalışmaları kapsamında yapılan kazıda bulunan kemiklerin, hayvan kemiği olduğu ortaya çıktı.
ABD'de salmonella bakterisine önlem olarak yurttaşlara "Kirpinizi öpmeyin, onlara fazla sokulmayın" çağrısı yapıldı.
Ermeni yazar Hayko Bağdat’a "Kılıç artığı" diyen Prof. Dr. Yahya Mustafa Keskin'e takipsizlik kararı verildi.
Şırnak’ta DBP İl eş başkanı Ayşe Altay ile HDP Cizre Belediye eş başkan adayı Berivan Kutlu ile birlikte çok sayıda kadın siyasetçi gözaltına alındı.
Milyarder Stephens ailesi hafta sonunu tatilde geçirdi. Evde çalışan Marites Fortaliza ise hafta sonu boyunca binanın bozulan asansöründe kaldı.
Erdoğan'ın yüksek fiyatlardan sorumlu tuttuğu marketler, "Riske girmemek için" biber, patlıcan satmayacak, sıranın kabakta olduğu konuşuluyor.
FIFA Başkanı Gianni Infantino, Katar'ın ev sahipliğindeki 2022 Dünya Kupası'nda bazı maçların Kuveyt'te oynanabileceğini duyurdu
ABD Adalet Bakanlığı, Çinli telekomünikasyon şirketi Huawei'ye yönelik "ticari sırları çalma" ve "dolandırıcılık" suçlamalarında bulundu.
Kocaeli'de bir tencere fabrikasında çalışırken işten atılan işçi yaşadığı süreci yazdı.
BEDAŞ Sedat Yeşilköy'ün ölümüyle ilgili açıklama yaptı.
Qirdik isimli stand-up gösterisi yapan Mem Erbey ile konuştuk: Güncel siyaset her şeyin önünde yol almış gitmiş durumda.
Dersim'de il ve ilçelerde güç birliği kuruldu. 'Dersim Devrimci Güç Birliği" adıyla EMEP, HDP, ESP ve Partizan seçimlere ortak giriyor.
Germencik Çevre ve Doğa Derneği'nden Dr. Metin Aydın Büyük Menderes'deki kirlenmenin yol açtığı kanser vakalarını ve yaşanan çevre felaketini yazdı.
Taiz'de bombalı saldırı gerçekleştirildi. 6 kişi hayatını kaybetti, 20 kişi yaralandı. (Fotoğraf: ARŞİV)
Adana'da ormanlık alanda elleri ve kolları bağlı kadın cesedi bulundu.
ABD'nin Venezuela'ya yönelik hamleleri devam ediyor. Washington, Venezuela'nın resmi petrol şirketi PDVSA'ya yaptırım uygulayacağını duyurdu.
Cumhuriyetçi Senatör Graham, Trump'ın Venezuela konusunda savaş yanlısı olduğunu söyledi.
CHP İstanbul İl Başkanı Canan Kaftancıoğlu: Bu akşam ilçemize bir saldırı oldu. İlçe başkanımız ve yöneticilerimiz darbedilmişler.
'dijitalguvenlik.org', 28 Ocak Veri Koruma Günü dolayısıyla hazırlanan ‘şifreleme oyunu’ ile veri güvenliğine dikkat çekti.
İzmir'in Menemen ilçesinde geri dönüşüm fabrikasında çıkan ve yanındaki üç tesise sıçrayan yangın hasara neden oldu.
MEB, özel öğretim kurslarının 2019-2020 eğitim ve öğretim yılından itibaren kapatılacağı bildirdi.
Venezuela'nın ABD'deki parasının kontrolü kendini "geçici devlet başkanı" ilan eden Juan Guadio'ya devredildi.
Suriye’nin kuzeyindeki Azez ilçesinde bir araca yerleştirilen bombanın patlaması sonucu 7 kişi yaralandı.
Dicle Amed Kadın Platformu, düzenlediği basın açıklamasıyla erken yaşta evliliklere af öngören yasa teklifine tepki gösterdi.
İzmir Kadın Platformu yeniden tartışmaya açılan cinsel istismar yasasına karşı basın açıklaması düzenledi.
Öykü Arin ve tüm lösemi hastaları için animasyon film hazırlandı. Filmde, kök hücre naklinin nasıl yapılacağı anlatılıyor.
Nijerya’da 88 doktor kötü çalışma koşullarına tepki göstererek istifa etti.
Birleşik Arap Emirlikleri'nde kadın-erkek eşitliğini destekleyen kişilere verilen cinsiyet eşitliği ödüllerinin tümü erkeklere verildi.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Siteler’de yaşamını yitiren işçilerin arkadaşları, Ankara’nın diğer noktasında yer alan OSTİM’den genç işçilerle konuştuk.
"Gelecek kaygısı ama gelecekten kastım bir iki ay sonrası."
Yalova'da iş makinesi fren boşalması nedeniyle rampa aşağı inerek, yoldaki işçi taşınan minibüse çarptı. Kazada, 2 sürücü ve 4 işçi yaralandı.
Sabah sekiz, akşam dokuz veya on.
CHP Genel Başkan Yardımcısı ve Bursa Milletvekili Orhan Sarıbal, ithal edilen hayvanlarda veba hastalığı tespit edildiğini duyurdu.
"Biz burada bir araya geldikten sonra fabrikalarımızdaki sorunları, ülke gündemini konuşuyoruz."
Liseliler içinde “çözüm nerede?” sorusunun uğultusunu ortak taleplerimizce birleştirmek ve bir haykırışı örgütlemek de bize kalıyor.
Biliyoruz ki sanat hiçbir zaman politikadan ayrı durmamıştır.
Aynı mahallede yaşayan, aynı yoksullukla boğuşan gençlerin sorunlarının kaynağında, birbirlerini görmesinde bir gariplik olduğunu seziyorlar.
Sendika mücadelesi veren Flormar işçileri, direnişlerinin 287. günündeki Cargill işçilerini ziyaret etti.
Sizlere yarıyıl tatili başladığından bu yana başvurduğum işleri, geri dönüşleri ve benden beklediklerini anlatacağım.
Herkes gibi biz gençler, öğrenciler olarak krizin getirilerini hayatımızın her alanını da göze çarpar şekilde hissediyoruz.
Aldığım 500 liralık öğrenim kredisi ne evimin giderlerine ne yiyecek alışverişime ne de öğrenim ihtiyaçlarıma yetiyor.
Toplumcu sanatçıları incelediğimiz portre sayfamızda bu sayıda Sabahattin Ali'ye yakından bakıyoruz.
“Victor Jara dudaklarından şarkıyla öldü.”
On beşinden otuz beşine dillerde tek şarkı, “İnsan bencildir.” ya da düzeltelim, “İnsan doğası gereği bencildir.” iken buna karşı ne söylemeli?
TMMOB, Antalya'da yaşanan aşırı yağış ve hortum gibi doğa olaylarının neoliberal kent politikaları sonucunda doğal afetlere dönüştüğüne dikkat çekti.
Kuram sayfamızda "Tarihsel materyalizm nedir? Neden tarihi ve toplumu incelemenin yegane aracıdır?" sorularına cevap arıyoruz.
Ankara’da hakları için direnen ve kazanan TOKİ işçileri, mücadele sırasında kendilerine destek veren kurumlara teşekkür ziyareti gerçekleştirdi.
Peter Atkins'in "Kimya:Kısa Bir Giriş" kitabına yakından bakıyoruz.
Sarı yeleklilerin öncülerinden Maxime Nicolle: Hükümet yeni ekonomik önlemler almazsa Fransa'yı terk edeceğim.
CHP Orhangazi İlçe Başkanı Sevim Turan ve ilçe yönetimi Orhangazi'nin İYİ Parti'ye bırakılması ve CHP'li adayın geri çekilmesi nedeniyle istifa etti.
Karaman'da 26 yaşındaki E.Ö. "canını acıttığı" bahanesiyle sağlık görevlisine saldırdı. Gözaltına alınan E.Ö., ifadesinin ardından serbest bırakıldı.
Türkiye’de enerji yatırımları yapan SOCAR, EWE Turkey Holding'i satın alarak piyasadaki payını artırdı.
Antalya'da yüksek gerilim hattında bakım yapan 21 yaşındaki Oğuzhan Demirhan elektrik akımına kapılarak, yaşamını yitirdi.
Doğu Kudüs'teki al-Zaayim kontrol noktasından geçen 16 yaşındaki bir kız çocuğu İsrail askerleri tarafından öldürüldü.
RTÜK’ün FOX Tv ve Halk Tv’ye verdiği program durdurma cezalarının uygulanacağı tarihler belli oldu.
Türkiye’de hafriyat kamyonu ve beton mikseri ile can kaybı sayısında 2017’ye göre yüzde 80 artış görüldü. 
İznik'te demir kafesin içine alınan ve üzerini kaplayan çöplerden görünmez hale gelen 1700 yıllık mozaik, gelen tepkiler üzerine temizlendi.
Bilirkişilerin “maden yapılamaz” dediği Çaldağı'da hukuk nikel madenciliğine yeşil ışık yaktı.
Irak'ın Basra kentinde, ilkokul öğrencileri yağmur sonucu sular altında kalan sınıflarda sınava girmek zorunda kaldı.
Antep, Urfa ve Kilis’te Suriyeli mültecilere ilişkin yapılan anket çarpıcı veriler ortaya koydu. En önemli sorun ayrımcılık ve işsizlik.
İzmir'de eski eşi tarafından öldürülen Eda Okutgen'in davası yeniden görüldü. Sanık, "kasten öldürme" suçundan ömür boyu hapis cezasına çarptırıldı.
Genel-İş sendikası Mersin Şube Başkanı Kemal Göksoy, kadro vaadiyle şirketlere geçirilen taşeron işçilerin aldatıldığını ifade etti.
Cumhurbaşkanı Erdoğan başkanlığında toplanan MGK sona erdi. Toplantıda Suriye ve yurt dışındaki 'FETÖ' üyeleri gündeme geldi.
İYİ Parti Genel Başkanı Meral Akşener, Iğdır’ı HDP’nin kazanmaması için aday çıkarmayacaklarını açıkladı.
“Beni niye doğurdunuz” diyerek ailesine dava açan çocuğun yoksulluk ve şiddet içerisinde geçen hikayesini anlatan “Kefernahum” filmi vizyona girdi.
Saadet Partisi Genel Başkanı Temel Karamollaoğlu, yerel seçim ve Binali Yıldırım’ın istifa kararı açıklamasına ilişkin değerlendirmelerde bulundu.
Mardin'de HDP adaylarının tanıtım etkinliğinde konuşan Pervin Buldan: Halkımızın özlemi adalet, barış ve özgürlüklerin sağlandığı demokratik bir ülke.
Pir Sultan Abdal Kültür Derneği Yenimahalle Şubesi ve Cemevi’nde İzmir’de ilik nakli bekleyen Öykü Arin için kök hücre ve kan bağışı yapılacak. 
Eğitim Sen, MEB’in özel öğretim kurslarının kapatılması kararına ilişkin açıklama yaptı.
Açlık grevleri ve taleplere ilişkin konuşan HDP'li Milletvekili Ayşe Acar Başaran: Adalet Bakanlığı talepleri görmezden gelme lüksüne sahip değil.
Malatya’da havalimanı taşımacılığı ihale ile belediye şirketinden alınıp özel şirkete devredildi. 10 yıllık devrin karşılığı 103 günlük ciroya denk.
Diyarbakır'da KCK davasında müvekkillerinin salondan çıkarılmasını protesto eden 41 avukat hakkında "görevi kötüye kullanmak”tan dava açıldı.
Uluslararası Ceza Hakimi Christoph Flügge, "ABD ve Türkiye’nin mahkemeye baskı yaptığı gerekçesiyle" istifa ettiğini açıkladı.
HDP Dersim Milletvekili Alican Önlü, partisinin İstanbul, İzmir ve Adana'da gibi büyükşehirlerde aday çıkarmama kararını değerlendirdi.
İzmir'de aynı gün içerisinde kadın cinayeti, kadının yaralaması ve çocuğa cinsel istismar davası görüldü.
Ankara Mobilyacılar Sitesindeki yangında ölen Suriyeli İşçi Abdullah Rahicuha'nın eşi Galiye Rahicuha, geçim sıkıntısı yaşadıklarını söyledi.
Fabrikalardan işçilerin aralarında olduğu Emeklilikte Yaşa Takılanlar heyeti, Emek Partisi Gebze İlçe Örgütüne ziyaret gerçekleştirdi.
Ziraat Türkiye Kupası 2018-2019 sezonu çeyrek final ve yarı final eşleşmeleri çekilen kuralar sonucu belirlendi.
Foça'da düzenlenen "Ailenin Karanlık Yüzü Ensest" konulu söyleşide ensest, hukuktan medyaya pek çok yönüyle ele alındı.
Merkel hükümeti, Türkiye'ye silah satışında Kürt gruplarla ihtilaflarda ve bölgesel çatışmalarda kullanılma riskini göz önüne aldıklarını açıkladı
MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli, Binali Yıldırım’ın istifa açıklamasının ardından AKP’nin TBMM Başkan adayını destekleyeceklerini açıkladı.
Kapatılan Özgür Gündem gazetesine yapılan baskında darbedilerek gözaltına alınan 22 gazetecinin duruşması görüldü.
‘Cumhurbaşkanına hakaret’ suçlamasıyla hakkında soruşturma yürütülen oyuncu Metin Akpınar'la ilgili verilen adli kontrol kararı kaldırıldı.
CHP İstanbul Milletvekili Mahmut Tanal, elektrik faturalarından zorunlu olarak kesilen TRT payının kaldırılmasını istedi. 
Yargıtay Başsavcılığı, Murat Aksoy ve Atilla Taş dahil 23 gazeteciye hapis cezası veren kararın onanması istemiyle tebliğname verdi.
18 baro ortak açıklama yaparak çocuk istismarına meşruiyet kazandıracak erken yaşta evliliklere af getiren tasarıya tepki gösterdi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Malum kesimler daha Fazıl Say'ın konser daveti şahsıma ulaştığı anda bir linç kampanyası başlattı.
AKP Tekirdağ milletvekilinin iptal edildiğini söylediği Çerkezköy termik santrali projesi için Bakanlık 'devam ediyor' dedi.
Barış Yarkadaş, ocak ayı 'Medya raporu'nu kamuoyuyla paylaştı. Yarkadaş, 'Gazetecilik, iktidar tarafından suç olarak görülüyor' dedi.
AİHM, sular altında kalan Allianoi antik kenti ile ilgili bilgi edinme hakkının ihlaline kararı verdi.
Uluslararası Af Örgütü turizm şirketlerinin Filistinlilere yönelik insan hakları ihlallerini körüklediğini söyledi.
Beşiktaş eski Belediye Başkanı Murat Hazinedar: Benim yanımda MYK üyesi ya da PM üyesi olmadığı için aday belirleme sürecinde ismimi hatırlayan olmadı
Venezuela Marksist Leninist Komünist Partisi (PCMLV), ABD'nin Venezuela'ya dönük darbe girişimi sonrası süreci analiz eden bir bildiri yayımladı.
Hatay Büyükşehir Belediyesi, DSİ'nin ret cevapları ve halkın tepkisine rağmen Harbiye su kaynağının yanıbaşına katı atık tesisi kurmakta ısrarcı.
CHP İstanbul Büyükşehir Belediye Başkan Adayı Ekrem İmamoğlu, Kanal İstanbul projesini kastederek "Bu şehrin böyle bir travmaya ihtiyacı yok" dedi.
İYİ Parti Genel Başkan Yardımcısı Aytun Çıray: Saldırının asıl nedeni babası Nurettin Soyer'in Gülen'i ilk mahkûm eden yargıç olmasıdır.
Yaklaşık 10 aydır tutuklu bulunan ETHA editörü Semiha Şahin ve muhabiri Pınar Gayıp'ın yargılandıkları duruşma 27 Mart'a ertelendi.
ABD'nin Los Angeles kentindeki Ermeni okullarına kimliği belirsiz kişilerce Türkiye bayraklarının asılmasının ardından soruşturma başlatıldı.
Antalya'nın Demre ilçesinde meydana gelen hortum, seralarda hasara yol açtı.
DSP, yerel seçimler öncesi CHP'deki küskünlere yöneldi. Mustafa Sarıgül'ün DSP'den Şişli adaylığı açıklandı.
Antalya'da parkta 3 erkek çocuğuna cinsel istismarda bulunduğu iddia edilen 56 yaşındaki R. Y. tutuklandı.
Tuzla'da 2 işçinin hayatını kaybettiği ve 11 işçinin yaralandığı Tuzla Gemi tersanesi önünde, Limter-İş'in çağrısıyla basın açıklaması düzenlendi.
TCMB Başkanı Murat Çetinkaya, enflasyon raporunu sundu. Merkez Bankası 2019 enflasyon öngörüsünü yüzde 15,2'den yüzde 14,6'ya indirdi.
Yabancı Dil Bilgisi Seviye Tespit Sınavı başvuruları başladı. Adaylar, başvurularını 6 Şubat'a kadar yapabilecek.
Venezuela Devlet Başkanı Maduro, Trump'ın Kolombiya mafyasına suikast emri verdiğini iddia etti. Trump ise Venezuela için seyahat uyarısı yaptı.
Meclis Başkanlığı, AKP Milletvekili Kenan Sofuoğlu’nun 'senatör' yazılı kartvizitini bastıran personelle ilgili inceleme başlattı.
TÜİK'in verilerine göre ekonomik güven endeksi ocak ayında yüzde 4,2'lik düşüşle 81,9 düzeyinden 78,5'e geriledi.
Apple, mali yılının ilk çeyreğinde Çin'deki gelirlerinin geçen yılın aynı dönemine göre yaklaşık 5 milyar dolar azaldığını açıkladı.
Futbolcu Arda Turan ile şarkıcı Berkay Şahin arasında yaşanan kavgaya ilişkin davanın ilk duruşması sona erdi. Duruşma 19 Haziran'a ertelendi.
Esenyurt'ta cinsel gücü arttırıcı denilerek satılan 256 bin çikolata ele geçirildi.
'FETÖ' soruşturması kapsamında Kara Havacılık Komutanlığından 48 pilot ve 15 mahrem imam hakkında gözaltı kararı alındı.
2018'de kepenk indiren esnaf sayısı bir önceki yıla göre yüzde 10 artarak 106 bini geçti. Son 5 yıldaki toplam sayı 516 bini buldu.
Gelir Vergisi Kanunu'nda yapılan değişikliğe göre kıdem tazminatından gelir vergisi kesilen işçiler mahkemeye gitmezse iade alabilecek.
NBA'de ocak ayındaki performansıyla dikkat çeken Cedi Osman'ın All-Star hafta sonunda Dünya karması forması giyeceği duyuruldu.
CHP'de Kadıköy belirsizliği sürüyor. Şerdil Dara Odabaşı'nın oylamada salt çoğunluğu alamadığı gerekçesiyle yeniden oylanması gündemde.
CHP'de Kemal Kılıçdaroğlu'nun istifasını geri çeken İstanbul İl Başkanı Canan Kaftancıoğlu'dan görevi bırakmasını isteyeceği öne sürülüyor.
Venezuela'da kendini geçici devlet başkanı ilan eden Juan Guaido'ya karşı getirilen ihtiyati tedbirler onaylandı.
İstanbul Havalimanı inşaatında kölelik koşullarına isyan ettikleri için tutuklanan işçilerden biri yaşadıklarını Evrensel'e anlattı.
90’lı yılların Bakırköy underground dünyasından müzik piyasasına çıkan Art Diktatör’ün yeni albümü yolda.
Özel gereksinimli öğrencilere öğretmenlik yapan rehabilitasyon öğretmenleri yazdıkları mektupla sorunlarını anlattı.
Ankara Altındağ'da bir evde yangın çıktı, 9 kişi dumandan etkilendi.
İngiltere parlamentosu anlaşmasız Brexit’in engellenmesi için verilen teklifi kabul etti.
Cibuti açıklarında iki botun alabora olması sonucu 30 kişinin öldüğü duyuruldu. En az 130 mültecinin kayıp olduğu belirtiliyor.
Silivri'de geri dönüşüm ve atık fabrikasında yangın çıktı. İtfaiye ekiplerinin yangına müdahalesi sonucu yangın söndürüldü.
Şule Çet davasında skandal rapor: "Bir kadın bir erkekle tenha bir yerde içki içmeyi kabul etmişse cinsel ilişkiye rıza göstermiş sayılır"
New York'ta, Göçmenlik ve Gümrük Muhafaza biriminin, göçmenleri adliyelerin önünde gözaltına aldığı raporlandı.
Mali'nin Gao bölgesinde, askeri kışlaya düzenlenen silahlı saldırıda 2 askerin öldüğü, 10 askerin yaralandığı bildirildi.
Mustafa Yıldızdoğan’ın MHP için hazırladığı seçim şarkısının eski bir Kürtçe şarkı ile benzerliği sosyal medyada gündem oldu.
İran’ın Zahidan kentinde el yapımı patlayıcının inflak etmesi nedeniyle 3 kişi yaralandı.
Galatasaray, Ziraat Türkiye Kupası son 16 turunda Boluspor'u 1-0 ve 4-1'lik maçlarla eledi ve çeyrek finale çıktı.
CHP Sözcüsü Faik Öztrak: İnsanların geçmişine, babasına, sülalesine bakıp buradan bir husumet çıkarmaya çalışmak çaresizliğin kendisidir.
AKP’nin İstanbul Büyükşehir Belediye Başkan adayı Binali Yıldırım, resmi adaylıkla birlikte TBMM Başkanlığı görevinden istifa edeceğini açıkladı.
Sudan hükümeti, bir ayı aşkın süredir ülkede devam eden eylemlerde gözaltına alınan herkesin serbest bırakılacağını duyurdu.
Ankara'da, İYİ Parti Mamak Belediyesi Meclis Üyesi aday adayı Mustafa Çini, sokakta broşür dağıtırken otomobilin çarpması sonucu yaşamını yitirdi.
Almanya'da geçen yıl ırkçı 18 askerin ordudan atıldığı bildirildi.
Nijer’in güneydoğusundaki Diffa bölgesinde düzenlenen Boko Haram saldırısında 4 kişi öldü.
TESK Genel Başkanı: Çevresindeki esnafın kazancını azaltan AVM’ler bayramlarda ve özel günlerde kapalı olmalı, açılış kapanı saatleri daraltılmalı.
Ürdün, BAE, Bahreyn, Kuveyt, Mısır ve Suudi Arabistan dışişleri bakanları, Suriye’nin Arap Birliği’ne alınması gündemiyle toplanacak.
"AKP'lilerin konaklama ücreti çalışanların sırtına mı yüklendi?" sorusuna yanıt veren Meclis Başkan Vekili Şentop: Oteller eğitimi gönüllü verdi.
Petrol-İş, Standard Profil fabrikasında yetki aşamasına geldiğini duyurdu. İşten atılan işçiler sordu: Biz sendika için işimizden olduk ne değişti?
Kayseri Ortadoğu Döküm Fabrikası (ODS) işçileri alamadıkları ücretleri için yine iş bıraktı.
Emek Partisi, Tuzla Tersanesinde 2 işçinin hayatını kaybettiği iş cinayetiyle ilgili açıklama yaptı.
Cumhurbaşkanlığı Sözcüsü İbrahim Kalın ile ABD Başkanı Donald Trump'ın Ulusal Güvenlik Danışmanı John R. Bolton telefon görüşmesi gerçekleştirdi.
Adıyaman’ın Kahta ilçesinde klor gazından zehirlenen 5 işçi hastanede tedavi altına alındı. İşçilerin sağlık durumunun iyi olduğu bildirildi.
Yeniden aday gösterilmeyen Kırklareli Belediye Başkanı Mehmet Siyam Kesimoğlu: Genel Merkezimizin aldığı bu kararı tanımıyorum.
Alıkonulan ve istismara uğrayan engelli S.A.'nın ablası, kadınlara ve kadın örgütlerine çağrı yaptı: Artık çok yoruldum, tek başıma başaramıyorum
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Aksaray'da taş ocağından yük taşıyan kamyonlara tepki gösteren köylüler yol kapattı.
Dünya Sağlık Örgütü Suriye’nin Al Hol mülteci kampında son iki ayda soğuktan dolayı 29 çocuğun hayatını kaybettiğini belirtti. (Fotoğraf: Arşiv)
BM Yargısız ve Keyfi İnfazlar Özel Raportörü Agnes Callamard: Polis soruşturmasıyla ilgili bazı bilgileri elde etmek için hala ümitliyiz.
Yunanistan Hükümet Sözcüsü Dimitris Canakopoulos: Başbakan, Erdoğan’ın daveti üzerine, 5-6 Şubat tarihlerinde Türkiye'ye ziyarette bulunacak.
Kırıkkale’nin Bahşili ilçesinde özel bir şirkete ait akaryakıt numune deposunda nedeni henüz bilinmeyen patlama sonucu 1 işçi hayatını kaybetti.
'Kurallara uymadığı' öne sürülerek LC Waikiki'den atılan Seher Güllübudak adlı işçi, haksız yere işten atıldığını söyleyerek birlik çağrısı yaptı.
Batman'ın Sason, Kozluk ve Hasankeyf ilçelerindeki 58 alan, Cumhurbaşkanlığı kararıyla yıl sonuna kadar 'Geçici Askeri Güvenlik Bölgesi' ilan edildi.
Kocaeli Gölcük’te çalıştığı inşaatın ikinci katından düşen inşaat işçisi yaralandı.
HDP’li milletvekilleri, tecride karşı ve açlık grevlerine destek olmak amacıyla DTK binasında nöbet eylemi başlattı.
Ekrem İmamoğlu, Kaftancıoğlu'nun istifası konusunda devreye girdiği iddiasına "Bunlar parti içi meseleler, ben her zaman devredeyim" yanıtını verdi.
Washington’a giden Çin Devlet Başkanı Yardımcısı Liu He’nin Donald Trump ve Xi Jinping görüşmesinin Şubat’ta yapılmasını istediği belirtildi.
Kocaeli Üniversitesi, Metin Göktepe'ye ilişkin bildiri dağıtırken engellenen öğrencilere ve olayı haberleştiren muhabirimize soruşturma açtı.
CHP Genel Başkan Yardımcısı Faik Öztrak, yerel seçimlerin ardından hükümetin IMF ile anlaşma yapacağını iddia etti.
Muğla'nın Fethiye ilçesinde erkek üniversite öğrencilerinin kaldığı 5 katlı yurtta yangın çıktı.
“Mülteci Hakları için Medya ve Sivil Toplum İş Birliği Projesi” kapsamında medya raporu sunuldu: Dram ve öfke var ama nedenleri yok.
Dersim’de kayyıma karşı HDP, EMEP, ESP ve Partizan’ın oluşturduğu güç birliği, belediye eş başkan adaylarını tanıttı.
Avrupa İnsan Hakları Mahkemesi, bin 500 Gürcistan vatandaşını topluca sınır dışı eden Rusya'yı, Gürcistan'a 10 milyon avro ödemeye mahkum etti.
Türk Metal Sendikasının kuruluş yıl dönümünde konuşan Türk-İş Genel Başkanı Ergün Atalay "Kıdem tazminatının bu şeklinden memnunuz" dedi.
Mimarlar Odası Ankara Şube Başkanı Tezcan Karakuş Candan, AKP'nin yerel seçim manifestosunu değerlendirdi: Ayinesi iştir kişinin 11 maddeye bakılmaz.
Uluslararası Şeffaflık Örgütünün raporuna göre, 2018'de yolsuzlukla mücadelede 49 Afrika ülkesinden sadece 8'i ortalamanın üzerinde puan alabildi.
Mustafa Yalçıner, AKP'nin yerel seçim manifestosunu ve Tayyip Erdoğan'ın konuşmasını değerlendirdi.
Ürdün, Suudi Arabistan, BAE, Kuveyt, Bahreyn ve Mısır dışişleri bakanları Ürdün’de bir araya geldi. Toplantı 1 saat sürdü.
Brüksel'de yaklaşık 15 bin lise ve üniversite öğrencisi, iklim politikalarını protesto etti.
Diyanet İşleri Başkanı Ali Erbaş, 8 yılda ilahiyat fakültesi sayısının 22'den 105'e yükseldiğini söyledi.
Baca filtresi olmayan termik santrallere iki yıl daha muafiyet getiren yasa tasarısı TBMM’ye geliyor. Temiz Hava Hakkı Platformu tasarıya tepkili.
Muğla'nın Fethiye ilçesinde genç bir kadın sokak ortasında öldürüldü. Sevgilisi olduğu iddia edilen kişi, daha sonra aynı silahla intihar etti.
Sudan’da protestoların hedefindeki Devlet Başkanı Ömer el-Beşir: Hükümet WhatsApp veya Facebook ile değil seçimlerle değişir.
Avrupa Parlamentosu, Venezuela'da kendini "geçici devlet başkanı" ilan eden muhalif lider Juan Guaido'yu tanıma kararı aldı.
Evrensel Gazetesi Genel Yayın Yönetmeni Fatih Polat, AKP'nin yerel seçim manifestosunu ve Erdoğan'ın konuşmasını değerlendirdi.
İran’da şeker ve çelik işçilerinin mücadelelerine yönelik devlet baskısı İsveç’teki İranlılar tarafından protesto edildi.
İzmir Kemalpaşa'daki Özsüt fabrikasında 170 civarında işçi ücretsiz izne gönderildi, ücretsiz izni kabul etmeyenler işten çıkarıldı.
Kriz nedeniyle çarşı pazarda artan fiyatlar el yakıyor. Diyarbakır Bağlar pazarında pazarcı da vatandaş da dertli.
Fatih'te Uganda vatandaşı olduğu öğrenilen üniversite öğrencisi silahlı saldırıya uğradı. Bacağına 7-8 el ateş edilen öğrenci hastaneye kaldırıldı.
2019 yerel seçimlerinde Burdur Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
Japonya'da yabancı işçi kabul edilmeyecek ülkelere ilişkin yayınlanan taslak bildiride Türkiye de yer alıyor.
2019 yerel seçimlerinde Isparta Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
Kadıköy Belediyesi ile Genel-İş arasında süren TİS görüşmeleri tıkandı. Belediye binası içinde eylem yapan işçiler, yarın sabah 2 saat iş bırakacak.
Türkiye genelinde 2018'de meydana gelen 428 bin 74 trafik kazasında, 3 bin 373 kişi hayatını kaybetti, 310 bin 109 kişi yaralandı.
İpsala'da çalıştığı çiftlikte yem karma makinesine sıkışan Mert Kaner yaşamını yitirdi.
Çankırı'da bir erkek uzaklaştırma cezasına rağmen boşanma aşamasında olduğu eşinin işyerine giderek şiddet uyguladı.
Prof. Dr. Zeynep Çiğdem Kayacan, aşı reddinin bilimsel bir temeli olmadığını belirterek ailelere gerekli aşıları yaptırma çağrısında bulundu.
Antalya'da ekmek almaya giden iki çocuğa cinsel istismarda bulunan 31 yaşındaki Mehmet Elibol, 15 yıl hapis cezası aldı.
CHP Milletvekili Alpay Antmen, Sakarya’da bir ilçe müftüsünün bir gazeteciyi ifadeye çağırdığı iddialarını Meclise taşıdı.
AKP Genel Başkanı ve Cumhurbaşkanı Erdoğan, partisinin 11 maddelik yerel seçim manifestosunu açıkladı.
Zorlu Holding, yerel seçimler öncesi İzmir'in kent merkezine gökdelen dikebilmek için ruhsat başvurusunda bulundu.
İzmir'in Kemalpaşa ilçesinde bölge halkı, AKP'li belediyenin kentsel dönüşüm planlarına bir kez daha dava açtı.
Venezuela Ankara Büyükelçisi Jose Reyes, Venezuela'da Guaido'nun kendisini devlet başkanı ilan etmesiyle birlikte yaşanan süreci değerlendirdi.
Avrasya Tüneli’ne yüzde 38 zam yapıldığının duyurulmasının ardından Ulaştırma Bakanlığı'ndan açıklama: Yeni ücret tablosu siteye sehven konulmuştur.
Erzurum'da emniyete ait fotokapanı telefon zannederek evine götürdüğü için hırsızlıkla yargılanan temizlik işçisi beraat etti.
KESK, Siirt’te ailesinin sendikal ve siyasi faaliyetleri nedeniyle bir kişinin atamasının yapılmamasına tepki gösterdi.
EMEP, Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın yapımcıların önünde imzaladığı sinema kanununun sansür kanunu olduğunu belirterek yasanın geri çekilmesini istedi.
Hisselerinin çoğu bankalara devredilen Türk Telekom 2018'de 1,4 milyar lira net zarar açıkladı.
TMMOB Ankara İKK, Bilkent Şehir Hastanesinde kötü çalışma koşullarının düzeltilmesi için birçok eylem yapan işçilerin yanında olduklarını açıkladı.
Şişli Belediye Başkanı Hayri İnönü, başkanlığı döneminde yaşananları Gabriel Garcia Marquez'in Kırmızı Pazartesi romanına benzetti.
Sultangazi'de eşine şiddet uygulayan erkek, araya girmek isteyen mahalleliye bıçakla saldırdı. Yaralı 3 kişi ve darbedilen kadın tedavi altında.
TBMM 27'nci dönemde 33 HDP'li vekil hakkında 257 fezleke hazırladı. Meral Danış Beştaş, fezlekeleri iktidarın 'seçim yatırımı' olarak değerlendirdi.
Apple, altı ay içinde ikinci defa çalışanlarından birini "proje hırsızlığı" gerekçesiyle suçluyor.
Anayasa Mahkemesi hasta tutuklu Celal Şeker’in tahliye edilmesi başvurusunu ölümünden 9 ay sonra karara bağladı, tahliye istemini dayanaksız buldu.
New York Başsavcılığı, Apple’ın görüntülü arama uygulaması FaceTime’daki güvenlik açığına ilişkin soruşturma başlatılacağını duyurdu.
TÜİK'in verilerine göre dış ticaret açığı 2018 yılında 55 milyar dolar oldu. 2018 yılı turizm gelirleri ise 29.5 milyar dolar olarak açıklandı.
AKP Ankara Büyükşehir Belediye Başkanı Adayı Mehmet Özhaseki, önceki başkan Melih Gökçek için "Ne söylesem üzerine alınıyor" dedi.
Tunç Soyer, babası üzerinden yürütülen tartışmalara dair konuştu: Bunlar bugünkü siyaset kültürünün argümanları ama başka bir siyaset dili mümkün.
Tokat'ın Reşadiye ilçesi yakınlarında oluşan heyelan nedeniyle D-100 karayolu çift taraflı ulaşıma kapandı.
Hasdal- Kemerburgaz yolunda, Metro Turizme ait otobüs devrildi. 2 kişi hayatını kaybetti. 3'ü ağır, 21 kişi yaralı.
Uçağı Birleşik Krallık'a giderken kaybolan futbolcu Emiliano Sala, eski takımı FC Nantes tarafından anıldı.
BAE'nin, ABD'nin eski istihbarat çalışanlarından oluşan bir ekiple Mehmet Şimşek'in de aralarında olduğu isimleri hacklediği öne sürüldü.
ABD'nin desteğiyle kendini başkan ilan eden Juan Guaido, evine FAES tarafından baskın düzenlendiğini ileri sürdü. 
ABD'nin orta batı kesimleri dondurucu soğuklarla karşı karşıya. Ülkede şu ana kadar soğuklar nedeniyle 8 kişi hayatını kaybetti.
ABD'de Beyaz Saray Sözcüsü Sarah Sanders dini bir televizyona yaptığı açıklamada "Donald Trump'ın başkan olmasını Tanrı istedi" dedi.
ABD Merkez Bankasının (Fed) faizleri sabit tutma kararı sonrası küresel piyasalarda gerileyen dolar, 5,20'nin altına düştü.
Avrasya Tüneli, bakım ve onarım çalışmaları için geçici olarak trafiğe kapatıldı.
Gaziantep Üniversitesinde okuyan Suriyeli öğrenciler: Beraber yaşamaya çalıştığımız ülkedeki insanların yaşam şartları zor ama bizim daha da zor.
İstanbul Havalimanı işçileri, 3 aydır ödenmeyen ücretlerini alabilmek için nöbete başladı.
Sakarya Üniversitesi Eğitim ve Araştırma Hastanesi idari binada çıkan yangında bazı arşiv belgeleri kullanılamaz hale geldi.
Antalya'da hortumdan bir gün önce şiddetli rüzgarın etkisiyle çatından kopan tahta parçasından yaralanan Şerife Yumşak hayatını kaybetti.
ABD Merkez Bankası (FED) faizleri 2.25-2.50 aralığında sabit tutma kararı aldı.
Mersin'de etkili olan sağanak yağış ve fırtına seralara zarar verdi, çatıları uçurdu; Adana ve Hatay için de yağış uyarısı geldi.
Kayseri'de yük treninin çarptığı otomobilde bulunan 2 kişi yaralandı.
Milli Eğitim Bakan Yardımcısı Mustafa Safran, çıkarılmak istenen Öğretmen Meslek Kanunu ile ilgili konuştu.
Grand Master Vladimir Kramnik, aktif satranç kariyerine son verdiğini açıkladı.
Elazığ’da doğal gaz sızıntısı nedeniyle patlama yaşandı. Patlama sonrası dumandan etkilenen 3 kişi hastaneye kaldırıldı.
Türkiye Barolar Birliği Başkanı Metin Feyzioğlu, AKP'yi ziyaret etti; siyaset yapmadığını söyledi.
Bangladeş'te muhalefet milletvekilleri meclis açılışını protesto etti, yemin törenine katılmadı.
Danıştay'ın aykırı kararına rağmen Antalya Milli Eğitim Müdürlüğü ile Ensar Şubesi arasında "Değerler Eğitim"i verilmesi için protokol imzalandı.
Sadece bizim ülkemizdeki kral değil, dünyaya hükmeden tüm krallar çıplak! Şimdi gidip bu gerçeği herkese anlatalım!
Türkiye ekonomisi Trump’ın attığı bir tweetten etkilenebilecek kadar dışa bağımlı durumdadır.
Savaşın ekonomik yükünün bizlere yükleneceği gerçeğini bilerek hareket etmeliyiz.
Yaşanan ekonomik krizi kentlere bakarak anlamak mümkün.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Dikili’de, özel yurtta kalan 7 öğrenciye cinsel istismarda bulunan Ö.F.E.’nin tutuklu yargılanmasına, Bergama Ağır Ceza Mahkemesi’nde devam edildi.
Fransa'da ​​​​​​​Danıştay, Sarı Yeleklilerin eylemlerinde biber gazı kullanımının yasaklanması talebini reddetti.
Düzce'de bir inşaatta asansör boşluğuna düşen 34 yaşındaki işçi hayatını kaybetti.
ABD Başkanı Donald Trump, INF ile ilgili "Herkesi bir odaya toplayıp yeni bir anlaşma yapmak istiyorum" dedi.
YÖK: Ülkemizde yasal olmayan bir başka ülkede bulunan üniversiteye ait diplomalar reddedilecek.
İzmir’de olumlu TUS sonucuna rağmen babası hakkındaki istihbari bilgiler nedeniyle göreve başlatılmayan hekim için mahkeme emsal karar verdi.
Başakşehir'de tankere arkadan çarpan hafriyat kamyonunda çıkan yangını itfaiye ekipleri söndürdü.yangın çıktı. Tanker sürücüsü hayatını kaybetti.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, geçtiğimiz yıllarda halkın tepkisine rağmen evlerin yıkıldığı Üsküdar'da konuştu: Zorla bir kentsel dönüşüm çalışmamız yok.
Manisa Milletvekili Tamer Akkal: HDP'nin Millet İttifakı’na dolaylı yoldan destek vermesini İYİ Parti sessiz kalarak adeta kabullendi.
AKP’nin Ankara Büyükşehir Belediye başkan adayı Mehmet Özhaseki, Melih Gökçek’in yerel seçimlere ilişkin açıklamalarını değerlendirdi.
‘Truth in Accounting’in hazırladığı rapora göre, ABD genelindeki en büyük 75 şehrin 63'ü faturalarını ve borçlarını ödeyemeyecek durumda.
SİYAD kısa film, belgesel ve fantastik film dallarındaki adaylar belli oldu. Onur ve emek ödüllerinin kime vereceği ise açıklandı.
Avro Bölgesi imalat sanayi büyümesi Ocak’ta Kasım 2014’ten bu yana görülen en düşük düzeyine indi.
TBMM'de 2 haftalık aranın ardından salı günü mesaiye grup toplantılarıyla başlanacak.
Fox TV, RTÜK'ün anahaber bülteni için verdiği 3 kez yayın durdurma cezasına itiraz ettiklerini, akışının normal şekilde devam edeceğini açıkladı.
Emeklilikte yaşa takılanlar, Flormar’da sendikalaştıkları için işten atılan ve direnişlerinde 262. günü geride bırakan işçileri ziyaret etti.
Kadıköy'de Hızırbey Caddesi'nde yol yapım çalışmaları sırasında bir iş makinesi, doğal gaz borusunu deldi.
'Çiçero' filminin yapımcısı Mustafa Uslu, gala gecesindeki Nazi toplama kampı mizanseni nedeniyle Yahudi toplumundan özür diledi.
HDP, YSK’nin engelleyici kararına karşı tüm tutuklulara bulundukları cezaevlerinde oy kullanabilmeleri için dilekçe ile başvurma çağrısı yaptı.
15 Temmuz darbe girişiminin İstanbul ayağına katıldıkları gerekçesiyle yargılanan 19 sanık asker hakkında mahkeme kararını verdi.
Denizli'de polis tarafından darp edilen mülteciye mahkeme “polise direndiği ve hakaret ettiği” gerekçesiyle 7 ay 15 gün hapis cezası verdi.
BM raportörü Callamard ile görüşen AKP Genel Başkan Danışmanı Yasin Aktay: BM heyeti Kaşıkçı cinayetinin baş sorumlusu olarak veliaht prensi görüyor.
CHP Milletvekili Tekin Bingöl, grev yasaklarıyla ilgili araştırma önergesi vererek işçi haklarının gasbedilmesini TBMM gündemine taşıdı.
Tutuklu HDP eski Milletvekili Gülser Yıldırım hakkında, yapmış olduğu konuşmalar gerekçe gösterilerek 18 yıl 3 aya varan hapis cezası istendi.
ABD Senatosu, Suriye ve Afganistan’dan çekilme karşıtı tasarıya 68’e 23 oyla onay verdi.
Gazeteci Abdi İpekçi katledilişinin 40. yılında mezarı başında anıldı.
Venezuela’da darbe girişiminin başarılı olma şansı azaldıkça Avrupa’da ‘diyalog’ söylemi öne çıkıyor. Her ülke kendi çıkarına göre davranıyor.
Kadıköy Belediyesi ile Genel-İş arasında 2 aydır yürütülen toplu iş sözleşmesi görüşmelerinde anlaşma sağlanamadı. 2 bin işçi 2 saat iş bıraktı.
TZOB Genel Başkanı Şemsi Bayraktar, mandalina, portakal gibi ürünlerde üreticiden markete fiyat farkının 5-6 kata ulaştığına dikkat çekti.
HDP’nin İstanbul'da 3 Şubat günü Bakırköy Özgürlük Meydanı’nda gerçekleştireceği “Emek, Barış, Özgürlük” mitingine izin çıktı.
ODTÜ'de rektörlüğün gerekçesini açıklamadığı akademik takvim değişikliğinin nedeninin Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın ziyareti olduğu anlaşıldı.
Duruşmada aylık gelirini bin TL olarak beyan eden Şarkıcı Berkay, avukatı aracılığıyla düzeltme dilekçesi sundu: Bin TL sehven bildirildi, 250 bin TL.
Boşnaklara yönelik sözleri nedeniyle hakkında dava açılan Rasim Ozan Kütahyalı, duruşmasına gelmedi. Mahkeme zorla getirme kararı çıkardı.
Kılıçdaroğlu “FETÖ’nün siyasi ayağı Erdoğan’dır. Versin mahkemeye ispat edeceğim” dedi. Mahkeme ispata izin vermeden ceza verdi. 
Küçük Armutlu’da Ekim 2015’te ev baskınında polis tarafından öldürülen Dilek Doğan’ın babası Metin Doğan'ın gözaltına alındığı aktarıldı.
‘Yirmi, otuz iki’ diye bağırıyor, iş bıraktıkları fabrikanın önündeki sanayi işçisi Meksikalı kadınlar: Yüzde 20 zam, yıllık 32 bin peso ikramiye.
EMEP, 8 Mart Dünya Emekçi Kadınlar Gününe kadar “Krize, şiddete ve eşitsizliğe karşı gücümüz birliğimiz” diyerek her yerde kadın buluşmaları yapacak.
Bakan Koca, restoran ve kafelerin açık alanlarında değil ruhsatlandırması özel, izne tabi kapalı bölümlerinde sigara içilmesini istediğini söyledi.
HDP İzmir İl Eş Başkanı Kadir Baydur, "Tunç Soyer, çizdiğimiz profile en uygun aday. Soyer'i destekleyeceğiz, kararımız bu konuda net" dedi.
Cumhurbaşkanı Yardımcısı Fuat Oktay, "Mart ayı itibarıyla elektrik, doğalgaz ve GSM operatörlerine abonelik işlemleri e-Devlet'ten yapılacak" dedi.
Ayrılmak istediği eşinin tehditleri nedeniyle uzaklaştırma kararı aldıran ancak işe yaramadığını söyleyen kadın: Her gün öldürmekle tehdit ediyor.
ABD'de sigortadan para almak için yere düşme numarası yapan adam sigorta sahteciliği ile suçlandı.
Futbolda "ara transfer" olarak adlandırılan ikinci transfer ve tescil dönemi Türkiye'de sona erdi.
Silivri Cezaevi yönetimi, Eren Erdem hakkında açlık grevi yaptığı için soruşturma başlattı.
Van'da polisin 24 saat nöbet tuttuğu alanda HDP seçim otobüsünün camları kırılarak üzerine MHP yazıldı ve bozkurt işareti çizildi.
Diyanet İşleri Başkanlığının “Çocuk Cemaate Çocuk İmam” isimli projesi kapsamında çocuklara "çocuk imamlar" namaz kıldırıyor.
Adana'nın Kozan ilçesinde Kadir Tatar, 18 yaşındaki kızı Tuğçe'yi uyurken av tüfeğiyle vurarak öldürdü. Kadir Tatar tutuklandı.
Türkiye nüfusu, 1 milyon 193 bin 357 kişi artarak 82 milyon 3 bin 882 kişiye yükseldi.
Bu yıl ilk kez yapılacak olan İstanbul Kürt Film Festivali, 6-10 Mart tarihleri arasında sinemaseverlerle buluşacak.
Tutuklanan Silvan Emniyet Müdürü Ömer Öztürk ve 4 polisin kaçak kazı yapmak için emniyetin tüm imkanlarını seferber ettikleri ortaya çıktı.
NBA'de Los Angeles Lakers, LeBron James'in 17 maç sonra sahalara döndüğü müsabakada Clippers'ı 123-120 yendi.
Kervancı hakkında Gezi Parkı eylemleri sırasındaki bir retweeti nedeniyle “Kamu görevlisine görevinden dolayı hakaret” suçundan hapis cezası istendi.
Hava Kuvvetleri Komutanlığında yürütülen 'FETÖ' soruşturmasında daha önce açığa alınan 14 subaya gözaltı kararı verildi.
Barış Manço'yu ölümünün 20. yılında unutulmaz şarkılarıyla anımsıyoruz.
Aile, Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanı Zehra Zümrüt Selçuk, SMA hastalarının bugünden itibaren ilaçlarını alabileceğini açıkladı.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan, Cumhurbaşkanlığı Başdanışmanlığı'na Büyükelçi Mehmet Ferden Çarıkçı'yı atadı.
İstanbul merkezli "Bahis" operasyonunda 40 ilde 394 kişi hakkında gözaltı kararı verildi.
Venezuela'da resmi petrol şirketi PDVSA çalışanları, ABD'nin yaptırımlarını protesto etmek için eylem yaptı.
NBA'de New York Knicks, genç yıldızı Kristaps Porzingis'i Dallas Mavericks'e takas etti.
Adana'da emeklilikte yaşa takılanlarla yaşadıkları sorunları ve taleplerini konuştuk. EYT'liler hükümetin kendilerini hedef göstermesine tepkili.
Ekonomik kriz hediyelik eşya satan esnafı da vurdu.
Depo ve liman işçileriyle ekonomik kriz ve yerel seçimleri konuştuk.
İŞKUR'un geçici iş ilanının ardından Adana'da binlerce kişi uzun kuyruklar oluşturdu.
Bakan Turhan, internet siteleri için erişim engelleme istatistiklerini açıklamadı. CHP'li Özel, "Rakamlar yüksek diye açıklanmıyor" dedi.
Yüzde 40 engelli Deniz Ulaş Ayvaz'a İzmir'de tramvayda saldırdılar. Ulaş, güvenlik görevlilerinin olaya müdahale etmediğini söyledi.
Silivri Kınalı mevkisinde bulunan un fabrikasında yangın çıktı.
Yerli ve yabancı sinema filmleri bir komisyon tarafından değerlendirilecek, uygun bulunmayan filmler ticari dolaşıma ve gösterime sunulmayacak.
2019 yerel seçimlerinde Aksaray Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
2019 yerel seçimlerinde Niğde Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
2019 yerel seçimlerinde Konya Büyükşehir Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
Marmaray'da Üsküdar istasyonu yakınlarındaki hatta meydana gelen arıza nedeniyle seferler gecikmeli olarak yapılıyor.
Fransa’da sarı yeleklilere sert cezalar öngören madde meclise geldi. Eylemlerde maske takanlara bir yıl hapis ve 15 bin avro para cezası öngörülüyor.
Leyla Güven’in açlık grevinin 85. gününde evinin önüne destek için gelen yurttaşlara polis TOMA ile müdahale etti.
Gaming İstanbul oyun ve eğlenceseverlere kapılarını 4. kez açtı.
Adana'nın Yüreğir ilçesinde servis midibüsü ile iş makinesinin çarpışması sonucu 3 kişi yaşamını yitirdi, 13 kişi yaralandı.
Lübnan Cumhurbaşkanlığı yeni hükümetin kurulduğunu duyurdu. Lübnan'da 6 Mayıs 2018'den bu yana hükümet kurulamıyordu.
Trump, Twitter hesabından açıklamalarda bulundu.
MHP'den ihraç edilen Samsun Milletvekili Erhan Usta, Samsun Büyükşehir Belediye Başkanlığı'na bağımsız aday olduğunu açıkladı.
Kavalın miri olarak bilinen Kürt sanatçı Egîdê Cimo, Ermenistan’ın başkenti Erivan’da yaşamını yitirdi.
İngiltere Dışişleri Bakanı Jeremy Hunt, Brexit öncesinde bazı yasaların çıkarılabilmesi için fazladan zamana ihtiyacımız olabilir dedi.
Ayvalık'ta hortum çıktı, Turgutlu'da sağanak etkili oldu. Meteoroloji ise İzmir ve Manisa'da bu ay rekor yağış görüldüğünü açıkladı.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Mısır’ın Minye şehrinde tarihi mezarda 40 mumya ve diğer mezarlara açılan 3 kuyu tespit edildi.
Vatan Partisi Genel Başkanı Doğu Perinçek, AKP İstanbul Büyükşehir Belediye Başkan Adayı Binali Yıldırım'ı makamında ziyaret etti.
Mephisto Kitabevi işçileri İstanbul Beşiktaş’taki mağaza önünde bir araya gelerek işten atılan arkadaşlarının işe geri alınmasını istedi.
CHP MYK'da alınan karar doğrultusunda PM'ye sunulan bazı isimler kesinleşti. Buna göre Beyoğu'da Alper Taş, Kadıköy'de Şerdil Odabaşı aday olacak.
CHP Parti Meclisi, 6 gündür açlık grevinde olan Eren Erdem hakkında bildiri yayımladı: Açlık grevini sonlandırmanı istiyoruz.
1977’deki sinemacıların sansüre karşı mücadelesini anlatan ‘Yollara Düştük’ belgeselini online paylaşıma açan Yönetmen Deniz Yeşil Evrensel'e konuştu.
Muğla'da R.G. adlı kişi, bir kadının evine zorla girerek bıçakla cinsel saldırıda bulundu. R.G.'nin cinsel saldırı suçundan sabıkalı olduğu öğrenildi.
Fas'ta domuz gribi nedeniyle hafta başından bu yana hayatını kaybedenlerin sayısı 9'a yükseldi.
Lübnan Cumhurbaşkanı Mişel Avn: Bizleri bekleyen çok sayıda zorluklar var. Durum, zaman kaybetmemize müsaade etmiyor.
Antalya'da 4 çocuk annesi Emine Özcan, 14 yaşındaki kızı S.Ö.'nün, Savaş G. adlı bir erkek tarafından kaçırıldığını iddia ederek şikayetçi oldu.
Fransa’da hükümetin istifası talebiyle eylemler düzenleyen Sarı Yelekliler 12. haftada da sokaklara çıktı.
ABD'nin Venezuela'ya karşı uygulamaya koyduğu yaptırımlar ve darbe girişimi İsviçre ve İngiltere'de protesto edildi.
Suudi Arabistan'ın Yemen sınırında 1 Suudi asker hayatını kaybetti.
Siirt’in Kurtalan ilçesine bağlı Konakpınar köyünde yaşayanlar, 1993 yılından bu yana köylerine su verilmemesinden şikayetçi.
Eskişehir’de kamuya ait inşaatlar AKP’li belediye başkanlarının reklam afişleriyle kaplandı.
Samsun Kadın Dayanışması, Samsun halkına Öykü Arin ve lösemili çocuklar için kök hücre bağışı çağrısı yaptı.
Ankara'da 8 yıl önce OSTİM patlamasında yaşamını yitiren 20 işçi unutulmadı. İSİG: Yaşayanları korumak için mücadelemiz sürecek.
Kocaeli Kartepe’de bir parke fabrikasında 5 aydır ücretlerini alamadıklarını iddia eden işçiler eylem yaptı.
Diyarbakır Büyükşehir Belediyesi’ne kayyım atanan AKP adayı Cumali Atilla, Gültan Kışanak’ın güneş enerji santralinin reklamını yaptı.
Almanya Solingen'de bulunan ve otomobil devlerine jant üreten Borbet fabrikasında işveren ile işyeri temsilciliği arasındaki gerilim mahkeme taşındı.
Adana'nın Ceyhan ilçesinde 4.3 büyüklüğünde deprem meydana geldi.
Sivas'ta arızayı gidermek için çıktığı elektrik direğinde akıma kapılan 31 yaşındaki işçi Burak Demirci memleketi Güneli'de toprağa verildi.
'Toplum Yararına Program' kapsamında Niğde Belediyesinde 5 ay süreyle çalıştırılmak üzere yapılan işçi alımları izdihama ve öfkeye neden oldu.
358. F Oturumu’nda, 'Hapishanede kalamaz raporuna rağmen 22 yıldır cezaevinde tutulan 82 yaşındaki Mehmet Emin Özkan serbest bırakılsın' dendi.
Kocaeli İşçi Sağlığı ve İş Güvenliği Meclisi yaptığı açıklamayla, 2018 yılında Kocaeli’de en az 81 işçinin yaşamını yitirdiğini açıkladı.
Eskişehir'de eşi Sercan A.'nın fiziksel şiddetine maruz kalan ve vücudunda kırıklar oluşan 5 aylık hamile Nezaket Nur A.'nın tedavisi devam ediyor.
Halkı askerlikten soğutmak suçuyla yargılandığı davada 5 ay hapis cezası onanan tiyatro oyuncusu Nazlı Masatçı tutuklanarak cezaevine gönderildi.
Türkiye Yayıncılar Birliği, KDV'nin sadece Kültür ve Turizm Bakanlığı’ndan yayıncılık sertifikası alan yayıncılarda geçerli olduğunu açıkladı.
Devlet okullarında ‘Değerler Eğitimi’ dersinin Ensar Vakfına verilmesine Eğitim Sen Antalya Şubesi tepki gösterdi.
Antep'in Nurdağı ilçesinde sağanak nedeniyle karayolunda çökme meydana geldi.
Cumartesi Anneleri, 723. haftada, 18 yıl önce gözaltında kaybedilen Kürt siyasetçiler Serdar Tanış ve Ebubekir Deniz için adalet istedi.
İsveç Sosyal Demokrat Parti Milletvekili Kadir Kasırga, Kürt sorununun baskı, şiddet ve savaş politikalarıyla çözülemeyeceğini söyledi.
Sosyal medya paylaşımları nedeniyle gözaltına alınan Jinnews muhabiri Melike Aydın emniyet ifadesinin ardından serbest bırakıldı.
Selim Temo, Diyarbakır’da kalp krizi geçirdi. Temo’nun hayati tehlikeyi atlattığı belirtildi.
Mentawai Adaları’nda 6 büyüklüğünde deprem meydana geldi.
Gebekum Doğa Parkı Sahili, çöplüğe döndü. Bölgede, üzeri ziftle kaplı kaplumbağa bulundu. Vatandaşlar, bölgenin incelenerek, numune alınmasını istedi.
Munzur Koruma Kurulu (DEDEF), Dersim’de süren avcılık katliamına son verilmesi talebiyle yarın 13:00'te Kadıköy'de basına açıklama yapacak.
Bitlis'te etkisini sürdüren kar yağışı nedeniyle 150 köy yolu ulaşıma kapandı.
İstanbul Ticaret Odası verilerine göre, ocak ayında İstanbul'da perakende fiyatı en fazla artan harcama kalemi yüzde 73,75 ile sivri biber oldu.
Meteoroloji Müdürlüğünün tahminlerine göre, parçalı ve az bulutlu havanın hakim olacağı bölgede sıcaklıklar 2 ila 4 derece artacak.
Antalya'nın Kemer ilçesinde hortum nedeniyle dereye sürüklenen otomobilde kaybolan Buse Acar'ı arama çalışmalarına 19'uncu günde son verildi.
"Salda Gölü'nü millet bahçesi yapacağız" diyen Çevre Bakanı Murat Kurum, millet bahçelerinin betonlaşmaya karşı bir "koruma" olduğunu ileri sürdü.
ABD yönetimi, Venezuela'da kendini geçici devlet başkanı olarak ilan eden Juan Guaido'nun 'insani yardım' talebine destek vereceğini açıkladı.
Çin'in Sincan Uygur Özerk Bölgesi'nde 5,2 büyüklüğünde deprem meydana geldi, ölü veya yaralı olup olmadığına dair bir açıklama henüz yok.
Kuraklıktan dona, selden fırtınaya her afette zarar gören köylüler hükümetten destek ve zarar tazmini yerine icra ve haciz görüyor.
AKP’li Körfez Belediye Başkanının '400 milyon TL'lik bir yatırım gerçekleştirmeyi Allah bize lütfetti' sözlerini Körfez halkıyla konuştuk.
Lütfü Gültekin’in, oğlu Emre Gültekin’le birlikte hazırladığı ‘Fukara’ isimli albüm Kalan Müzik etiketiyle yayınlandı.
"Bütünlüklü bir siyasal hat çizilemediği için, kendi içinde iktidar paylaşım kavgasına kendini daha fazla kaptırmış bir parti görüntüsü veriyor CHP. "
Elazığ'da bir lokantanın bisikletle yemek taşımacılığını yapan 19 yaşındaki Önder Gökkaya, ailesine bakmakla yükümlü.
Hastalar, Cerrahpaşa'da yapılacak işleme göre para talep edildiğini belirterek “Bağış yapıp, makbuzunu götürmezsen işlemin yapılmıyor” dedi.
Antep'te yerel seçimleri konuşmak için kahveleri dolaştık. Yerel seçimleri sorduk, bize yoksulluğu anlattılar.
15 aydır Silivri Cezaevi'nde tutuklu bulunan Osman Kavala mektup gönderdi. Kavala mektubunda, 15 aydır savcının kendisini sorgulamadığını hatırlattı.
Fenerbahçe, Spor Toto Süper Lig'in 20. haftasında konuk ettiği Göztepe'yi 2-0 yenerek bu sezon ligde ilk kez üst üste ikinci galibiyetini elde etti.
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, Beyoğlu adaylığı için ÖDP Başkanlar Kurulu Üyesi Alper Taş'ın isminin geçtiği iddiasını doğruladı.
Sebahat Tuncel ve Gültan Kışanak’ın Malatya’da süren yargılamasında karar açıklandı. Tuncel’e 15 yıl, Kışanak’a 14 yıl 3 ay hapis cezası verildi.
HDP eski Eş Genel Başkanı Selahattin Demirtaş, Nobel Barış Ödülü'ne aday olarak önerildi.
AB Komisyonu Sözcüsü Anca Paduraru: AB denetçileri konuya ilişkin teftişte bulunmak üzere pazartesi Polonya'ya gidecek.
Meksika'nın güneyinde 6,6 büyüklüğünde deprem meydana geldi.
Kocaeli’de işçileri taşıyan servis midibüsü kaza yaptı. 6 işçi yaralandı.
İYİ Parti, 31 Mart'ta yapılacak yerel seçim için 112 belediye başkanı adayını daha açıkladı.
HDP Milletvekili Selçuk Mızraklı: Baronun girişimlerine rağmen ilgili kurumlar neden çocuk yaşta evliliği engellemedi?
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Venezuela'ya karşı yaptırımlar uygulamaya koyan ABD Başkanı Trump, asker göndermenin de seçenekler arasında olduğunu söyledi.
Diyarbakır Büyükşehir Belediyesi Eş Başkan Adayı Hülya Alökmen Uyanık, Sebahat Tuncel ve Gültan Kışanak’a verilen hapis cezasını değerlendirdi.
CHP'nin PM toplantısında yaşanan tartışmalar sonrası adaylığını çeken Erdal Aksünger: (Kılıçdaroğlu) Tüm MYK'yı topladı ve hepsine istifa resti çekti.
Aralarında Evrensel Gazetesi Genel Yayın Yönetmeni Fatih Polat'ın da bulunduğu 10 gazeteci, önümüzdeki hafta hakim karşına çıkacak.
Emeklilikte yaşa takılanlar Kayseri, Adana, Gebze ve Denizli'de toplantılar gerçekleştirdi, 10 Şubat'taki Ankara buluşmasına çağrı yapıldı.
İran Savunma Bakanı, 1300 kilometre menzile sahip yeni seyir füzesini başarıyla test ettiklerini açıkladı.
Adana Barosu delegeleri, Metin Feyzioğlu’yu istifaya çağırdı: Feyzioğlu asli görevlerini unutarak birliğe atanmış bir kayyım gibi davranmaktadır.
Bitlis'te bir kafenin teras katının üzerine yan binadaki karların düşmesi sonucu bir kişi hayatını kaybetti, 7 kişi yaralandı.
Aylardır ücretlerini alamayan İzmir Bayraklı Şehir Hastanesi inşaatı işçileri, çocuklarına ilaç dahi alamaz hale geldiklerini belirterek iş bıraktı.
Ordu'da Gölköy-Fatsa yolunda, son 2 aydır meydana gelen heyelanlar nedeniyle çatlaklar oluştu.
Muğla'nın Fethiye ilçesinde, evine zorla girdiği kadına cinsel saldırıda bulunan R.G. adliyeye sevk edildi.
HDP, Abdullah Öcalan üzerindeki tecridi protesto etmek ve açlık grevindeki Leyla Güven'le tutuklulara destek vermek için miting yaptı.
Kocaeli Derince Eğitim ve Araştırma Hastanesi’nde bir hasta yakını uzman hekime saldırıp odasının kapısını kırdı.
Alevi örgütleri, asimilasyon politikaları ve Alevilere yönelik saldırılara karşı birlikte mücadele kararı aldıklarını duyurdu.
İstanbul Sultangazi'de elektrik ekiplerinin çalışması sırasında toprak kaydı, bir işçi beline kadar toprağa gömüldü.
İzmir Karşıyaka’da Evrensel gazetesi ile dayanışma yemeği düzenlendi.
Erdoğan, TBMM'nin yetkilerini daha da sınırlamayı hedefliyor. Önümüzdeki süreçte yasa çıkarma yerine kararnamelere ağırlık verilecek.
Hava kirliliği nedeniyle dizel araçların yasaklanması, pahalı olması nedeniyle benzinli araçları kullanamayacak olanların tepkisini çekiyor.
Avrupa’da öğrenci gençliğin öncülüğünde iklim hareketi yayılıyor. İsviçre’nin 14 kentinde sokağa çıkanlar 15 Mart’ta iklim için grev çağrısı yaptı.
Şırnak'a bağlı Silopi'nin Buğdaylı köyünde bulunan sağlık ocağı, yapımı tamamlanmadığı için ahır olarak kullanılıyor.
"Katil bariyerlere" karşı mücadele ses getirdi, İstanbul'da motosiklet sürücülerinin istediği bariyerlerin kurulumu başladı.
İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanlığı’na aday göstermeyen HDP, kentin 6 ilçesinde kendi adayıyla seçime gidiyor.
Gazişehir Gaziantep'i 3-2 mağlup eden Adana Demirspor, bu maçın ardından Yılmaz Vural'la yolların ayrıldığını duyurdu.
Tokat'ın Zile ilçesinde Ampute Futbol Milli Takımı'nın kaptanı Osman Çakmak'ın sobadan sızan gazdan zehirlenen annesi yaşamını yitirdi.
Elektrik bakımı yapan işçinin bulunduğu araca minibüs çarptı, vinç sepetinden düşen işçi Harun Kunaç yaşamını yitirdi.
Kanser hastalığıyla boğuşan Oyuncu Aytaç Arman'ın eşi Radife Baltaoğlu, sanatçının yoğun bakıma kaldırıldığı haberlerine tepki gösterdi.
Kocaeli'de Sefa Sirmen ve Ziya Akçay'ın tamamlanmayan Ener Liva Evleri projesinin mağdurları eylemlerini sürdürüyor.
ABD'de sezonun en önemli spor olayı Super Bowl öncesi Angela Davis'ten LeBron James'e çok sayıda isim Colin Kaepernick'e desteğini açıkladı.
Tarihçi-Yazar Ayşe Hür, geçmişten bugüne Türkiye'de sinemaya yönelik sansür uygulamalarını yazdı.
Ayşe'nin sesi hırçın, sesi öfkeli, sesi ağlamaklı; “Beni bu hale getirdiler. Adalet istiyorum” diyor.
DİSK/Gıda-İş Sendikası İstanbul Temsilcisi İbrahim Kızılyer ile konuştuk.
CHP'li Utku Çakırözer, RTÜK’ün verdiği tartışmalı cezalarla ilgili Cumhurbaşkanı Yardımcısı Fuat Oktay’ın yanıtlaması istemiyle soru önergesi verdi.
Fransa’nın en büyük işçi sendikaları konfederasyonu olan CGT sosyal adalet için 5 Şubat Salı gününü genel grev ve genel eylem günü ilan etti.
Venezuela'da Bolivarcı devriminin 20. yıl dönümü dolayısıyla iktidar yanlıları sokaklara indi. Muhalifler de eylemler düzenledi.
Çorlu’daki tren kazasında yakınlarını kaybedenler, kazada yaşamlarını yitirenlerin isimlerinin bulunduğu tişörtler giyerek yürüyüş yaptı.
İzmir İşçi Sağlığı ve İş Güvenliği Meclisi'nin kurulması için ön toplantı yapıldı.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz.  Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Antalya'da 18 yaşındaki öğrenciye ormanda fiziksel şiddet uygulayan 6 kişiden 3'ü tutuklandı. Saldırganlardan 3'ü adli kontrolle serbest kaldı.
Otomobil satışları ocak ayında yüzde 58.7 azaldı, hafif ticari araç satışları da yüzde 59.9 gerileme gösterdi.
İhracat, özel ticaret sistemine göre 13.7 milyar, genel ticaret sistemine göre ise 13.9 milyar dolar oldu.
Melanie Ş, eşi tarafından şiddete maruz bırakıldı ve köpeğiyle birlikte evden kovuldu. Melanie, Dalaman’daki sokak hayvanları bakım merkezine sığındı.
Urfa Birecik’te yüksek gerilim hattında çalışma yapan DEDAŞ personeli akıma kapılarak hayatını kaybetti.
CHP Genel Başkan Yardımcısı ve Parti Sözcüsü Faik Öztrak: Yangın yerine dönen pazarda fileler uzun bir süre daha dolmayacak gözüküyor.
Kayseri'de 6 yaşındaki çocuğa cinsel istismarda bulunan 45 yaşındaki Hüseyin D., 20 yıla kadar hapis cezası istemiyle tutuklu yargılanıyor.
115 çocuğun istismarı davasında A.A. ve sosyal hizmet uzmanı N.D’nin yargılanmasına devam edildi. Duruşma ertelendi.
Kocaeli Derince'de Emek Partisi'nin çağrısı ile bir araya gelen işçiler, Av. Ahmet Ergin'in katılımıyla kısa çalışma ödeneğini tartıştı.
Antep Şahinbey’de çalıştığı inşaatın çatısından düşen bir işçi hayatını kaybetti.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca'nın '32 eczacı ilaç stoğu yapıyor' sözüne İstanbul Eczacı Odası tepki gösterdi: Somut veri varsa Bakan açıklasın.
Benzinin litre fiyatına bu gece yarısından geçerli olmak üzere 6 kuruş zam yapıldı.
HDP Milletvekili Meral Danış Beştaş, protesto eylemlerine katıldığı için ataması iptal edilen Öğretmen Ömer Ekinci'nin durumunu Meclise taşıdı.
Hatay’da su birikintisine düşen bir çocuk hayatını kaybetti.
Hacettepe Üniversitesindeki öğrenci toplulukları, ODTÜ Rektörlüğünün Aykut Kence Evrim Konferansını tadilat bahanesiyle iptal etmesine tepki gösterdi.
Çevre ve Şehircilik Bakanı Murat Kurum’un Salda Gölü’nde millet bahçesi yapılacağı yönündeki açıklamasına tepkiler sürüyor.
1994'e kadar sadece 4 gökdelenin bulunduğu İstanbul'da Erdoğan'ın yönetimde olduğu yıllarda en az 117 gökdelen yapıldı. İşte o gökdelenler...
Suriye konulu kitabın Denizli T Tipi Cezaevinde verilmeme gerekçesi “Terör örgütlerini desteklemesi ve Cumhurbaşkanının itibarını zedelemesi" oldu.
Bucak'ta içme suyuna bulaşan bakteri nedeniyle ortaya çıkan salgında kusma ve ishal şikayetleriyle 5 günde 2 bin 761 kişi hastanelere başvurdu.
TBMM Başkanlığına sunulması beklenen “Hayvan Haklarını Koruma Kanun Tasarısı” teklifini hayvanlar lehine döndürmeye yönelik çağrıda bulunuldu.
ABD medyasındaki yorumlara bakıldığında Venezuela’ya askeri müdahale hâlâ ihtimal. Sosyalizm düşmanlığı, Rusya ve Küba eleştirileri de dikkat çekiyor.
CHP'li Mahmut Tanal, deniz kenarlarına imar ruhsatı verenlerin araştırılması, önüne geçilmesi için araştırma önergesi verdi.
Taraf gazetesi yöneticilerinin ve Mehmet Baransu'nun, 'Balyoz' davası sanıklarına kumpas kurduğu iddiasına ilişkin yargılanmalarına devam edildi.
Ekoloji Birliği, termik santrallerin çevre yaptırımlarından muaf tutulmasını öngören yasa teklifinin geri çekilmesini istedi.
Genel-İş İzmir 2 No’lu Şubesi düzenlediği eylemle KHK ile kadroya geçirilen taşeron işçilerin de asgari ücret oranında zam almasını istedi.
CHP Milletvekili Mehmet Bekaroğlu, 24 Haziran’dan bugüne kadar Meclisin işleyişi ile ilgili ciddi sorunlar ortaya çıktığını söyledi.
CHP'li Antmen yaşamsal öneme sahip ilaçlara ulaşamaması ile ilgili Sağlık Bakanına soru önergesi verdi: Kanser ilacı bulamadığı için kaç kişi öldü?
EMEP, Halkevleri, TİP ve Toplumsal Özgürlük Partisi Girişimi "Emeğimize, doğamıza, İstanbul'a sahip çıkalım" çağrısı ile ortak açıklama yaptı.
İşçi Sağlığı ve İş Güvenliği (İSİG) Meclisinin raporuna göre ocak ayında 10’u çocuk 155 işçi iş cinayetlerinde yaşamını yitirdi.
Urfa'da, aşırı ısınması sonucu elektrik trafosunda patlama meydana geldi. Patlama sonucu çıkan yangında 7 araç, 2 ev ve 1 iş yeri zarar gördü.
Mahkeme 13 yaşındaki baldızına cinsel istismarda bulunan Mutlu A.'nın cezasında "iyi hal indirimi" yaptı, 28 yıl 1 ay 15 gün hapis cezası verdi.
Hindistan'da Batı Bengal eyaletine bağlı Kalküta kentinde Sol Cephe'nin düzenlediği mitinge yüz binlerce kişi katıldı.
Eskişehir’de Hilton önünde açıklama yapmak isteyen Eğitim Sen ve direnişteki TÜVTÜRK işçilerine polis engel oldu.
Metris'te tutuklu bulunan Atilla Taş'ın denetimli serbestlik başvurusuna yanıt gelmezken, Taş hakkında Kocaeli Cezaevine gönderilme kararı verildi.
Oyların yüzde 54'ünü alan Filistin kökenli Nayip Bukele, Orta Amerika ülkesi El Salvador'un yeni devlet başkanı oldu.
Türkiye ziyareti öncesi konuşan Yunanistan Başbakanı Aleksis Çipras: Erdoğan'la ilişkim saygı, samimiyet ve açık sözlülüğe dayanıyor.
İzmir Torbalı’da derme çatma çadırlarda yaşamlarını sürdürmeye çalışan Suriyeli mülteciler en temel ihtiyaçlardan yoksun yaşıyor.
Lice'de 16 sivilin öldürülmesine ilişkin 25 yıl sonra gerçekleşen karar duruşmasında tek sanık güçlü delilerle rağmen beraat etmişti.
ABD'nin Kaliforniya eyaletinde bir uçağın yerleşim bölgesine düşmesi sonucu pilotun da aralarında olduğu 5 kişi hayatını kaybetti, 2 kişi yaralandı.
Ocak ayında enflasyon yıllık bazda yüzde 20,35 oldu. En yüksek artış yüzde 30,95 ile gıda grubunda yaşandı.
Celal Doğan, DSP Genel Merkezi'nde düzenlediği basın toplantısıyla, Antep Büyükşehir Belediyesi Başkan Adaylığı'nı duyurdu.
Türkiye Büyük Millet Meclisi, yaklaşık iki haftalık aranın ardından bu hafta yeniden çalışmalara başlayacak.
Okul tatilinin sona ermesiyle İstanbul’da trafik çilesi de yeniden başladı.
Amedspor sahasında Sarıyerspor'u 2-1 yenerken 90. dakikada Burak Taşdemir'in kaydettiği röveşata gol uzun süre hafızalardan silinmeyecek nitelikteydi.
İngiltere'de saldırıya uğrayan Suriyeli mülteci Cemal: Maruz kaldığımız şeyler karşısında herkesten yardım istedik ancak kimse bizi dinlemedi.
TMSF'nin el koyduğu inşaatta iş cinayetinde yaşamını yitiren Emre Tombuloğlu davasında kayyım beraat etti, şirket sahibine para cezası verildi.
Burun ameliyatından sonra rahatsızlanan ve yoğun bakıma alınan Leyla Sönmez yaşamını yitirdi. Sönmez'in ölümüyle ilgili soruşturma başlatıldı.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın Süper Lig'de lider durumdaki Medipol Başakşehir'e dair açıklamaları futbolseverlerin tepkisini çekti.
Süper Lig'in 20. haftasında lider Başakşehir, puan farkını 8'e çıkardı. 20. hafta bugünkü Bursaspor-Konyaspor maçıyla sona erecek.
ABD Savunma Bakanlığı, ABD'ye gelmek isteyen mültecilere karşı Meksika sınırına 3 bin 750 asker daha görevlendirdiklerini açıkladı.
Super Bowl'da Los Angeles Rams'i 13-3 yenen New England Patriots 6. NFL şampiyonluğunu elde etti.
ABD'nin Suriye'den çekilmesine dair konuşan Trump, "Zorunda kalırsak geri döneriz. Irak'ta harika bir üssümüz var ve orada olacağız" dedi.
Eğitim öğretim yılının 2. yarısı yine sorunların gölgesinde başlıyor. Hükümetin çözümsüzlükteki ısrarı sürüyor, gerici uygulamalar daha da artıyor.
Ortadoğu’nun küçük ama önemli ülkesi Lübnan’da 9 ay sonra hükümet kuruldu. Sorunların biriktiği ülkede hükümetten beklenti yüksek.
İçişleri Bakanı Soylu, 2018’de Ege’de 82 göçmenin hayatını kaybettiğini söyledi. CHP'li Özgür Özel “Ölümlerin sorumlusu hükümet” dedi.
İzmir Demir Çelik ve HABAŞ’ta izne göndermeler sürüyor. İşçiler "Herkes işten çıkarılan olmamak için ha babam çalışıyor, endişe had safhada" diyor.
TÜPRAŞ'ta toplusözleşme süreci başladı. İşçiler “Alınacak zam enflasyon oranının altında kalmamalı” diyor.
TİS sürecine giren Şişecam işçileri uyarıyor: 'Geçen yıllarda olduğu gibi bizlerin dahi ikna olmadığı eylem planlarıyla sakın gelinmesin bize.'
Kocaeli'de çeşitli iş kollarında çalışan işçiler gelir vergisi kesintilerine tepki gösteriyor.
İzmir'deki TPI işçileriyle ve Petrol-İş İzmir Şube Başkanı Orhan Zengin'le sözleşme sürecini konuştuk.
Tuzla'dan bir tersane işçisi yazdı: Uğradığımız haksızlıkların, sömürünün, işten atmaların... Hepsinin sebebini sormamız lazım.
Rosa Luxemburg ve Karl Liebknecht, katledilişlerinin 100. yılında Stuttgart’ta açılan fotoğraf sergisiyle anılıyor.
Diyarbakır Büyükşehir Belediyesi eski Kadın Politikaları Daire Başkanı Yüksel Aslan Acer'le AKP adayı Cumali Atilla'nın kadın politikalarını konuştuk.
Anıl Yurdakul, Beyoğlu’nun 'evsizler komünü'nü ve 'gecenin sahipleri, gündüzün hayaletleri' evsizleri yazdı.
Samsun'da bulunan Makro Taze Market işçileri işten atılmalarını protesto ederek, tazminatlarının verilmesini istedi.
Davutpaşa’da kaçak maytap atölyesinde 2008’de yaşanan patlamada hayatını kaybeden 20 işçi anıldı.
İsrail, Gazze sınırında 65 kilometre uzunluğunda 6 metre yüksekliğinde metal duvar inşa edeceğini duyurdu.
TRT ortak yayınında konuşan Erdoğan, Suriye yönetimi ile istihbarat örgütleri aracılığıyla temaslar yürütüldüğünü söyledi.
Ankara İşçi Sağlığı ve Güvenliği Meclisinin anketine göre, sendikasız iş yerlerinde eğitim oranı düşük, iş kazaları ve cinayetleri daha fazla.
Rawest İnsani ve Siyasi Araştırmalar Merkezi'nin verilerine göre Diyarbakır, Mardin ve Van’da HDP oylarını attırıyor, AKP ise oy kaybediyor.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
ABD'li Komedyen Whoopi Goldberg, bir Doctor Who hayranı olduğunu ve Jodie Whittaker'den önce ilk kadın doktor olmak için BBC'ye başvurduğunu söyledi.
İstanbul Devlet Opera ve Balesi şubat ayında 3 konserle sanatseverlerle buluşacak.
Avustralya’da binlerce insanın yaşadıkları bölgelerden tahliye edilmeleriyle sonuçlanan selde yaşamını yitiren 2 kişinin cansız bedenine ulaşıldı.
CHP İstanbul Milletvekili Sibel Özdemir, “Yargı Reformu Strateji Belgesi'ni neden açıklamıyorsunuz?” diye sordu.
Bağcılar'da 100 bin liralık borç nedeniyle 4 aylık Duman isimli köpeğin haczedilmesine itiraz edildi.
Çellist Nehir Nisa Alemdar, Çek Cumhuriyeti’nde katıldığı 13. Jan Vychytil Uluslararası Viyolonsel (çello) Yarışmasında birincilik elde etti.
Suruç Katliamı davasında 7 tanık polisin ifadelerinin talimatla alınmasına karşı çıkan müşteki avukatlar, tanıkların mahkemede dinlenilmesini istedi.
ABD Dışişleri Bakanlığı, Suriye’de yakalanan yabancı uyruklu IŞİD üyelerinin vatandaşı oldukları ülkeler tarafından alınması çağrısı yaptı.
Kışlada nöbet sırasında Er Gökhan Kılıç'ın başına miğferle vurarak ölümüne neden olduğu için yargılanan Astsubay Osman Hancı'ya hapis cezası verildi.
Ressam Gülcan Şenyuvalı’nın 26 eserinin yer aldığı “Uykudan Önce Masallar” sergisi, Tünel Sanat Galerisinde açıldı.
Giyecek kışlık kıyafeti olmayan kardeşlerine bir mağazadan ücretini ödemeden giyecek alıp kaçan 11 yaşındaki çocuk hapse girmekle karşı karşıya.
İZELMAN'da yeni teklif yüzde 20.30'luk resmi enflasyon oranına yükseltildi ancak emekçilerin gerçek enflasyonunu karşılamayan teklif kabul edilmedi.
Fransa’da sendikalar, öğrenci örgütleri ve Sarı Yelekler hareketi içindeki kimi grupların katılımıyla iş bırakma ve yürüyüşler gerçekleştirildi.
Nesimi Çimen’in “Ruhumda Sızı” türküsünü Çukur dizisinde seslendiren Müzisyen Ender Balkır: Amacımız Nesimi Çimen’i bilmeyen gençlere ulaşmaktı.
İHD Diyarbakır Şubesi hak ihlalleri raporu açıkladı: Türkiye’de, düşünce, ifade ve örgütlenme özgürlüğünün sınırsız bir tehdit altında.
Antalya'da marketten aldığı ekmekten 10 santimlik kablo çıkan Öznur Özdemir: Torunum bu kabloyu yutabilirdi. O zaman bunun hesabını kim verecekti?
Karl Marx'ın Londra'daki mezarına saldırı gerçekleştirildi. Saldırının rastgele bir eylem olmadığı belirtildi.
Aydın Söke'de bulunan Sibaş Gıda’dan sendikalı oldukları için atılan işçiler, açtıkları işe iade davası dahilinde hakim karşısına çıktı.
Tüm Köy Sen Ordu Şube Başkanı'ndan, TMO Genel Müdürü'nün fındıkla ilgili açıklamasına tepki: TMO Genel Müdürü de üretici aleyhine çalışıyor.
HDP’nin Urfa Ceylanpınar’daki seçim bürosu açılışında gözaltına alınan Eş Başkan Adayı Narin Gezgör serbest bırakıldı.
Suruç Aileleri İnisiyatifi ve 10 Ekim-Der, 2015’ten bu yana katliamlarda hayatını kaybedenlerin yakınları ve yaralananlarla bir çalıştay düzenleyecek.
Venezuela Devlet Başkanı Nicolas Maduro: Donald Trump'ın Venezuela'ya karşı savaş nedeni nedir? Neden Venezuela'nın petrolü ve zenginlikleridir.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, yaptığı açıklamayla aylardır yoka düşen ilaçları kabul etmiş oldu.
KTÜ Tıp Fakültesi otoparkının inşaatında, iş makinesinden kopan metal parça, işçi Ebubekir Özdemir'in yüzüne isabet etti. Özdemir, hayatını kaybetti.
DMD hasta yakınları, İzmir Tepecik Hastanesi Kas Hastalıkları Merkezi'nde doktorların 3 ayda bir rotasyona tabi tutulmasına tepki gösterdi.
İdare Mahkemesi, MTA’nın ihale yoluyla mühendis çalıştırmasına aleyhte karar verdi.
85 hafta boyunca Çağlayan’daki İstanbul Adalet Sarayı önünde sürdürülen Adalet Nöbeti 15 Şubat’tan itibaren Bursa’da devam edecek.
Hakimler ve Savcılar Kurulu, boş bulunan 8 Yargıtay üyeliği için seçim yaptı. 
Uluslararası ifade özgürlüğü kuruluşları bin gündür cezaevinde tutuklu bulunan Gazeteci Nedim Türfent’e destek olmak için mektup yazdı.
Sosyal medya paylaşımları nedeniyle yargılanan Gazeteci Sertaç Kayar için beraat kararı verildi.
222 gündür cezaevinde olan CHP PM üyesi Eren Erdem açlık grevi eylemini sonlandırdı.
Çevre Mühendisleri Odası İzmir Şube Başkanı Helil İnay Kınay, kentteki hava kirliliğiyle ilgili Evrensel’e konuştu.
Balıkesir'in Tepeoba köyünde kapanan madenin ocağında sülfürik asitli suyu, yangın söndürmede kullanılacakmış.
Antalya’nın Kaş ilçesindeki zeytinlik ve fundalık alanda yangın çıktı. 500 dekar alan yandı.
Batılı devletler Venezuela’da paralel devlet kuruyor. Ülkeye ekonomik yaptırım uygulayan devletler, Guaido’ya ise milyarlar gönderecek.
Şengül Vatansever’i üzerine benzin döküp yaktıktan sonra çıplak halde yola atan Ümit Varol hakkında ağırlaştırılmış müebbet istemiyle dava açıldı.
Esenyurt’ta İSKİ’nin yaptığı çalışma sırasında iş makinesi doğalgaz borusunu patlattı.
2. Abdülhamit'in torunu Nilhan Osmanoğlu Vatansever'e hakaret ettiği iddia edilen Müjdat Gezen hakim karşına çıktı.
Bursa Osmangazi’de, Aynur Canıtez, boşanma aşamasında olduğu eşi Ali Canıtez tarafından tabancayla vurularak öldürüldü.
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu partisinin grup toplantısında gündemdeki konuları değerlendirdi.
Erdoğan’ın “İş Bankası’nın Hazine’ye devri” açıklamasını Evrensel'in Ekonomi Yazarı Bülent Falakaoğlu ve Ekonomist Mustafa Sönmez değerlendirdi.
HDP Eş Genel Başkanı Pervin Buldan partisinin grup toplantısında açlık grevindeki Leyla Güven'e dikkat çekti.
Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanlığı basın kartlarında yapılacak değişiklik için başvuru süresinin 10 Şubat'a kadar uzatıldığını duyurdu.
Paris'te bir binada yangın çıktı. Çıkan yangında 10 kişi hayatını kaybetti, 30 kişi yaralandı.
Erdoğan: Şimdi dev rezidanslarda, binalarda, kulelerde çocukların birbiriyle hukuku diye bir şey var mı? Hepsi birer kibir abidesi.
Pendik'te lise öğrencisi Helin Palandöken'i öldüren Mustafa Yetgin'e verilen "ağırlaştırılmış müebbet" ve 28 yıl 6 ay hapis cezası onandı.
Pervin Buldan’ın konuşması sırasında “tepki göstermediği” gerekçesiyle HDP'li vekil Ömer Faruk Gergerlioğlu hakkında fezleke hazırlandı.
Urfa’da DEDAŞ işçisi arıza onarmak için trafoya girdi. Trafoda meydana gelen patlama sonucu akıma kapıldı. İşçinin hayati tehlikesi sürüyor.
HDP’nin büyükşehirlerde aday açıklamaması üzerine İYİ Partiden istifa eden Milletvekili Tamer Akkal, AKP’ye geçti.
Tüm Bel Sen İzmir 1 No’lu Şubesi yaptığı açıklama ile işyerlerinde yaşanan yemek sorununa tepki gösterdi.
İsveç’te Afganistanlı mültecinin sınır dışı edilmesini engelleyen Elin Ersson hakim karşısına çıktı. Ersson için 14 gün hapis cezası isteniyor.
Tüketici Hakları Derneği Genel Başkanı Turhan Çakar: Yoksulluk sınırının altında yaşayan tüketiciler temel besin kaynağı olan sebzeye erişemez oldu.
TMMOB, Sağlık Bakanlığının kamuoyuna duyurmadığı kanser raporunu açıkladığı için yargılanan Bülent Şık’a destek verdi.
İki termik santralin bulunduğu Kütahya’da yapılan ölçüm sonucu hava kirliliği Dünya Sağlık Örgütü’nün limit değerinin üç katı çıktı.
Balıkesir Adliyesi binasında 59 kişinin zehirlendiği karbonmonoksit gazı sızması sonucu 1 kişi yaşamını yitirdi.
İYİ Parti Genel Başkanı Genel Başkanı Meral Akşener, partisinin grup toplantısında gündemi değerlendirdi.
Halkların Demokratik Partisi, Antep Büyükşehir Belediyesi için DSP'den adaylığını açıklayan Celal Doğan’ı destekleyecek​​​​​​​lerini açıkladı.
Antalya için tam fırtına uyarısı yapıldı. Kentin batı kesiminde etkili olacak fırtınanın saatteki hızını 100 kilometrenin üzerine çıkması bekleniyor
İzmir’de etkili olan sağanak sonrası, Torbalı’da binlerce dekar tarım alanı sular altında kaldı.
Tecridin kaldırılması talebiyle başlattığı açlık grevinin 3. ayında olan Milletvekili Leyla Güven'i İlkay Akkaya ve Roboskili aileler ziyaret etti.
ABD Başkanı Donald Trump'ın göreve başlama töreni için toplanan bağışların kötüye kullanımıyla ilgili muhataplardan belge istendiği iddia edildi.
Venezuela Petrol Bakanı Manuel Quevedo: ABD'nin uyguladığı yaptırımlar dünya petrol pazarında olumsuz etkiler oluşturacak.
Eskişehir'de halk otobüsünün TIR'la çarpışması sonucu 1 kişi yaşamını yitirdi, 20 kişi yaralandı.
Dışişleri Bakan Yardımcısı Sedat Önal başkanlığındaki heyet, ABD'ye gitti. ABD ile Suriye, FETÖ ve Patriot sistemleri gibi konular görüşülecek.
Bakan Mevlüt Çavuşoğlu'nun ALES'te sonuncu olan akrabası Şeyma Çavuşoğlu yüksek lisansı kazandı, mahkeme puan listesine erişimi engelledi.
Lice ve Kulp ilçelerine bağlı 17 mahalle ve bağlı mezralarda sokağa çıkma yasağı ilan edildi. Bölgede askeri operasyon başlatıldığı bildirildi. 
Lima Grubunda yer alan 10 ülke, Venezuela ordusuna kendini geçici başkan ilan eden "Juan Guaido'ya bağlılığını bildirmesi" çağrısı yaptı.
Suudi Arabistan ve Birleşik Arap Emirlikleri, ABD silahlarını El Kaide bağlantılı gruplar dahil birçok grup ve kabileye verdiği ortaya çıktı.
Uber sürücüleri çalıştığı sırada taksici bir grup tarafından darbedildiğini ileri süren arkadaşları için Atatürk Havalimanı yakınlarında eylem yaptı.
Üniversite öğrencisi G.G. kaldığı evin emlakçısı tarafından tacize uğradı. G.G taciz eden erkeği hapse mahkum ettirdi.
2018 hasadını düşük fiyattan satmak zorunda kalan Malatyalı kayısı üreticileri, halen binlerce ton kayısıyı pazara sürebilmiş değil.
Celil Kaya, Erdoğan'ın “HDP eşittir PKK. CHP’nin İYİ Partinin, Saadet Partisinin bunlarla iş tutması anlaşılır gibi değil" sözlerini değerlendirdi.
Kötü çalışma koşullarına karşı sendikalaşan Tamteks işçileri sendikadan istifa etmeleri için baskıya uğradıklarını söylüyor.
Kütahya'nın Tavşanlı ilçesinde Tolga Göçer adlı erkek, boşanma aşamasında olduğu Özlem Göçer'i sokak ortasında 10 bıçak darbesiyle öldürdü.
HDP Siirt Milletvekili Meral Danış Beştaş, “HDP olarak Beyoğlu’da CHP’den aday olan Alper Taş’ı destekleyeceğiz” dedi.
Çanakkale’nin Ezine ilçesinde derede kaybolan araç bulundu. Kayıp 4 gençten 3’ünün cenazesi araçtan çıktı.
Galatasaray, Brezilyalı stoperi Maicon'u Birleşik Arap Emirlikleri temsilcisi Al Nasr'a kiraladı.
Hindistan'da domuz gribi nedeniyle yıl başından bu yana hayatını kaybedenlerin sayısı 312'ye yükseldi.
Meksika'da yaklaşık 40 bin kişinin akıbeti hâlâ bilinmiyor. Meksika hükümeti ise kayıpları arama çalışmalarını hızlandıracağını açıkladı.
Brumadinho yakınlarındaki maden atık barajının çökmesi sonucu yaşamını yitirenlerin sayısı 134'e yükseldi. Yaklaşık 200 kişi ise kayıp.
Kaos GL 2018 Medya İzleme Raporu'na göre, 2018’de yazılı basındaki haber ve yazıların yarısı LGBTİ+’lara yönelik ön yargıları besledi.
Kemal Dinç, Avcılar ve Şişli konserlerinin kayıtlarından oluşan 'İstanbul Live Concert' adlı albümünü dijital platformlar üzerinden yayınladı.
Cezaevlerinde tecride karşı sürdürülen açlık grevlerine ilişkin İHD Diyarbakır Şubesinde açıklama yapıldı.
Avukatlar, Gültan Kışanak ve Sebahat Tuncel'e yapılan yargılamanın, temel hak ve özgürlükler açısından Anayasa ihlali olduğunu belirtti.
BM Genel Sekreteri Guterres, Venezuela'da siyasi çözüme destek tekliflerinin güvenilirliği için hiçbir grubun yanında yer almayacaklarını açıkladı.
Urfa'nın Akçakale Belediye Başkanı Abdulhakim Ayhan, AKP’den istifa ederek Saadet Partisine katıldı.
Küba'nın başkenti Havana'da 30 Ocak'ta yaşanan kasırga nedeniyle yaşamını yitirenlerin sayısı 6'ya yükseldi.
Bolivya'nın Caranavi kentinde meydana gelen toprak kayması nedeniyle ölenlerin sayısı 16'ya yükseldi.
CHP'li Özgür Ceylan soru önergesi ile ilgili TBMM Başkanı Binali Yıldırım ile görüştüğünü ancak "Doğru değilmiş, kusura bakmayın" demediğini belirtti.
Cumhurbaşkanlığı Sözcüsü İbrahim Kalın, "seçimden sonra IMF'ye gidilecek" tartışmalarının "algı operasyonu" olduğunu ileri sürdü.
Erdoğan'ın “HDP eşittir PKK, eşittir YPG/PYD. Gerçek ortada” ifadelerine yanıt veren HDP Grup Başkan Vekili Ayhan Bilgen, “HDP eşittir halktır" dedi.
Düzce’de çalıştığı inşaatın 4’üncü katından asansör boşluğuna düşerek yaşamını yitiren ihraç mağduru öğretmen Kazım Kurnaz için açıklama yapıldı.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Yunanistan Başbakan'ı Aleksis Çipras, TBMM Başkanı Binali Yıldırım ile Dolmabahçe Sarayı'nda bir araya geldi.
2019 yerel seçimlerinde Diyarbakır Büyükşehir Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin daha önce aldığı oy oranları neler?
MSF: Yemen’de faaliyet gösteren sağlık tesisinin bombalanmasının ardından, Suudi Arabistan ve BAE soruşturmasının sonuçlarından rahatsızlık duyuyoruz.
Aydın Söke’de CHP ilçe teşkilatına üye 35 kişi partilerinden istifa etti.
Samsun'un Atakum ilçesinde inşaatın 5. katından merdiven boşluğuna düşen işçi yaşamını yitirdi.
Sivas Hafik’te Pusat-Özen Barajı'nda su seviyesinin artması nedeniyle baraj kapakları açıldı; Pusat köyünden kalan bazı evlerin çatıları göründü.
Diyarbakır’da Ş.H. isimli bir kadın, ajandasına yazdığı Grup Munzur’un “Ape Musa” isimli şarkısında geçen “heval” kelimesi nedeniyle tutuklandı.
Norveç’te 2018 yılında 29 emekçi iş cinayetlerinde hayatını kaybetti. Hayatını kaybedenlerin 6’sının göçmen işçiler olduğu belirtildi.
CHP Milletvekili Özgür Ceylan, TBMM’de görevli personelin AKP’li adayların konaklaması karşılığı çalıştırıldığı iddialarına ilişkin açıklama yaptı.
“Mobbing ile Mücadele Sempozyumu”nda konuşan Türk-İş Genel Başkanı Ergün Atalay, "Mobbing, ciddi bir psikolojik şiddettir, insanlık suçudur" dedi.
Tayaş’ta işçiler, patronun krizi bahane ederek baskı uyguladığını, kendilerine işten atma tehdidinde bulunduğunu anlattı.
CHP Grup Başkan Vekili Özgür Özel, TBMM’de bekleyen maden kanunu teklifinin yeni iş cinayetlerine davetiye çıkaracağı uyarısında bulundu.
Yurt içi ve dışı yerleşik kişilerin döviz hesaplarındaki mevduat bir yılda yüzde 30,1 arttı.
TARİŞ yönetimi, metal fabrikalarına ihtar göndererek işçilerin dayanışma mitingi için servis kaldırılmasının engellenmesini istedi.
İhlas Finans Bankasından parasını alamayan 68 bin kişi için verilen kanun teklifi AKP ve MHP’li milletvekillerinin oylarıyla reddedildi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan ile MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli Cumhurbaşkanlığı Külliyesi'nde görüştü.
Putin, iş seyahati için ve TIR- kamyon sürücüsü olarak Rusya'ya giden Türkiye vatandaşlarına uygulanan vize rejiminin kaldırılması için talimat verdi.
İsveç Kralı IX. Karl ve Kraliçe Kristina’ya ait iki taç ve saltanat küresi, Stranges kentinde bir çöp kutusunun üzerinde bulundu.
Adıyaman’da tütün düzenlemesini protesto ettiği için haklarında dava açılan 39 üretici hakim karşısına çıktı.
Saadet Partisi Genel Başkanı Temel Karamollaoğlu, "Sülün Osman" reklam filminin baskıyla yayından kaldırıldığını açıkladı.
Salda Gölü’ne millet bahçesi yapılması kararına CHP Genel Başkan Yardımcısı Denizli Milletvekili Gülizar Biçer Karaca tepki gösterdi.
Cumhurbaşkanlığı'nın talimatıyla Cumhurbaşkanlığı Spor'un kurulduğu iddiası Cumhurbaşkanlığı tarafından yalanlandı.
Kadın Cinayetlerini Durduracağız Platformu’nun 2019 Ocak ayı raporuna göre, 43 kadın erkekler tarafından öldürüldü.
CHP Milletvekili Utku Çakırözer 2019 yılı Ocak ayı Basın Özgürlüğü Raporu’nu açıkladı.
Bayraklı'daki şehir hastanesinde iş bırakan işçilerle şirket yöneticileri arasında yaşanan tartışma üzerine polis işçilere saldırdı.
Erdoğan’ın ODTÜ ziyareti öncesi yerleşkede olağanüstü güvenlik önlemleri alındı. Üniversitede adeta sokağa çıkma yasağı ilan edildi.
Ankara'da 75 yaşındaki Perihan Pulat'ı darbeden polis memuru hakkında yakalama kararı çıkarıldı. Mahkeme tutuklama ve açığa alma taleplerini reddetti.
Fikirtepeliler, Çevre ve Şehircilik Bakanlığından kentsel dönüşüm sorunlarını gündeme almasını talep ediyor, yasal düzenleme istiyor.
Almanya'da fabrika siparişleri, geçen yılın aralık ayına göre yüzde 7 düştü.
Almanya’da işverenle görüşmelerin tıkanması üzerine uyarı grevi yapan özel otobüs çalışanları ücret zammı ve diğer haklarını istedi.
Fransa’da dün 30 ayrı kentte 300 bin kişi sokaklara indi. Sendikal hareketle 'Sarı Yelekliler’in ilk ortak eylemi bir dönüm noktası oldu.
Hafriyat Kamyonu nedeniyle hayatını kaybeden Şule İdil Dere'nin babası Berdan Dere ile hafriyat kamyonu cinayetlerini konuştuk.
Diyarbakır Kulp’ta 6 çocuğun yaşamını yitirdiği Kuran kursu yangınıyla ilgili davada sadece eğitmen Faruk Işık’a hapis cezası verildi.
Saadet Partisi Genel Başkanı Temel Karamollaoğlu gazetecilerle bir araya geldiği toplantıda hiçbir partiyle ittifak yapmadıklarını söyledi.
MİT TIR’ları davasında Enis Berberoğlu ve Erdem Gül ile “terör örgütüne yardım” suçlamasıyla yargılanan gazeteci Can Dündar'ın dosyası ayrıldı.
İstanbul Havalimanı için imara açılan dev arazide AKP Genel Başkanvekili Numan Kurtulmuş’un da hissesi olduğu iddia edildi.
Medya-İş, Anadolu Ajansı’nda 4. dönem toplu sözleşmesini imzaladı. Sözleşmeyle kazanılmış pek çok hakta kayıp yaşanacak.
Ekoloji Birliği: Plan değişiklikleri ile ovalar sanayi ve enerji alanına dönüştürülüyor. 
Batman'da Pîrê Zîrav mezarlığında Ezidi kadın Sara Gin’in mezarı tahrip edildi. HDP Milletvekili Feleknas Uca da konuyu Meclis'e taşıdı.
Kuzey Kutbundaki manyetik alanın merkezi, akıllı telefon ve navigasyon sistemlerinde problemlere neden olmaması için güncellendi.
Gezici’nin anketine göre İstanbul, Ankara, Aydın, Hatay, Adana'da Cumhur İttifakı; Bursa ve Mersin'de ise CHP-İYİ Parti işbirliği önde görünüyor.
CHP Antalya Milletvekili Cavit Arı, BATEM'in kullanımında olan Narenciye Bahçesi'nin Hamidiye Vakfı'na tahsisini Tarım Bakanı'na sordu.
CHP Ömer Fethi Gürer, 4 kişilik ailenin sebze ihtiyaçlarını karşılayabilmek için 2 bin 707 liraya ihtiyacı olduğunu söyledi.
Silvan'da Ermenilere ait gömülü altınları bulmak için emniyetin tüm imkanlarını seferber ederek kaçak kazı yapan polisler TBMM gündemine taşındı.
Okmeydanı Eğitim ve Araştırma Hastanesi Kasımpaşa Hizmet Binasında silahla bir doktoru rehin alan hasta, üç dört kez ateş ettikten sonra teslim oldu.
Ankara Barosu Türkiye Barolar Birliği (TBB) delegesi 50 avukat siyasi partileri ziyaret eden TBB Başkanı Metin Feyzioğlu’ya tepki gösterdi.
31,6 milyar dolarla ihracat rekoru kıran otomotiv sektörü, 100 milyon doların üzerinde ihracat yaptığı ülke sayısını 39'a çıkardı.
HDP Sözcüsü Saruhan Oluç, HDP seçmeninin batıda güç birliği yapacağını ifade etti. Oluç ayrıca 8 ilin belediye başkan adaylarını da açıkladı.
İznik’te çiftçiler bahçelerinde yapılan kaçak kazılara tepki gösterdi. 2 bin 500 yıllık Dikilitaş’ın çevresinin de kazıldığı görüldü.
NBA'de Los Angeles Clippers ve Philadelphia 76'ers arasında 6 oyuncuyu kapsayan bir takas gerçekleştirildi. Takastaki en önemli isim Tobias Harris.
Tüm Bel-Sen Antalya Şubesi, basın toplantısı düzenleyerek yüksek enflasyon karşısında eriyen maaşlara ek zam talep etti.
DTK Eş Başkanı ve HDP Milletvekili Leyla Güven’le dayanışma amacıyla Meclis’te dün başlayan “Barış Nöbeti” sona erdi.
Kemal Kılıçdaroğlu'dan Erdoğan'ın İş Bankası açıklamasına yanıt: İş Bankası ile beni kısır bir alana hapsetmek istiyor. Ben bu tuzağa düşmeyeceğim.
Çeşme’de jeotermal için verilen “ÇED gereksizdir” kararının yürütmesi durduruldu. 
İstanbul Bahçelievler’de bulunan Özgül Nakış’ta çalışan işçiler düşük zam dayatmasına karşı iş bıraktı.
İzmir’deki İZBAN grevini 60 gün süreyle erteleyen Cumhurbaşkanlığı kararnamesinin iptali istemiyle dava açıldı.
Boşandığı eşi tarafından sürekli tehdit edilen Gülsevim E., 'İki defa uzaklaştırma cezası verildi ama değişen birşey olmadı' dedi.
Irkçılıkla suçlanan Aktör Liam Neeson'ın Cold Pursuit filminin New York’taki kırmızı halı etkinliği iptal edildi.
Daha önce yılda üç kez yapılan kalfalık ve ustalık belgesi sınavları artık 2 ayda bir yapılacak.
Hatay'da tarım işçilerini taşıyan traktörün devrilmesi sonucu 14 işçi yaralandı. (Fotoğraf: Arşiv)
Gaming İstanbul 2019’da bağımsız oyun geliştiricilere mikrofon uzattık. Onlarla projelerini, yaşadıkları sorunları ve taleplerini konuştuk.
Galatasaray Teknik Direktörü Fatih Terim'in babası Talat Terim hayatını kaybetti. Talat Terim, Adana'da toprağa verildi.
İskandinavya halkı Samiler, ulusal günleri 6 Şubat'ı topraklarının tekeller tarafından yağmalandığı ve ırkçı baskıların sürdüğü koşullarda karşılıyor.
Venezuela'da ABD'nin Miami kentinden gönderildiği belirtilen silah ve mühimmata el konuldu. Silahların kime gönderildiği araştırılıyor.
Diyanet İşleri Başkanlığı, 3 bin Kur'an kursu, 6 bin imam hatip ve 500 müezzin kayyım pozisyonu olmak üzere 9 bin 500 personel alacak.
Papa Francis, Venezuela'da tarafların talep etmesi halinde Vatikan'ın diyalog süreci için devreye girebileceğini söyledi.
Resim depolama ve video hosting sitesi Flickr, kullanıcılara sunduğu 1 TB’lik depolama alanının düşürüleceğini açıkladı.
AKP ve MHP'nin Keçiören Belediye Başkan adayı Turgut Altınok, AKP'li Keçiören Belediyesi'ni eleştirdi: Pazar bozuldu, parklar bozuldu
İsrail ordusu, Gazze'ye herhangi bir askeri operasyonun uluslararası müdahale ihtimalini ortaya çıkaracağı uyarısında bulundu.
Diyarbakır’da dün Lice ve Kulp'ta ilan edilen sokağa çıkma yasağı kaldırılırken, bu kez Hani ve Lice ilçelerine bağlı 11 mahallede yasak konuldu.
Fransa Cumhurbaşkanı Emmanuel Macron, 24 Nisan'ı "Ermeni Soykırımı'nı anma günü" ilan edileceğini duyurdu.
Danıştay Üyesi Muharrem Özkaya'nın bir cemaat liderine ait yazıyı sosyal medyadan paylaşması, Danıştay Kurulu tarafından görmezden gelindi.
ABD Başkanı Donald Trump, Kongrede yaptığı Birliğin Durumu konuşmasında Venezuela, Kuzey Kore, Suriye ve Afganistan'a ilişkin mesajlar verdi.
Buenos Aires'de sendikalar ve öğrencilerin çağrısıyla ABD'nin Venezuela'ya müdahalesine karşı eylem düzenlendi.
Şule Çet davasının ilk duruşması görüldü. Mahkeme sanıkların tutukluluk halinin devamına karar vererek, duruşmayı 15 Mayıs'a erteledi.
Antalya ve Muğla'da fırtına ve hortum nedeniyle seralar ve ağaçlar zarar gördü, bazı iş yeri ve okulların çatısı uçtu.
Bursa'daki Başaran pazar yerinde artan sebze meyve fiyatlarını alışverişe gelen vatandaşlarla ve ürünlerini satmaya çalışan pazarcılarla konuştuk.
Cam iş kolunda TİS görüşmeleri başladı. İşçiler taslakta yazılanlardan bir adım bile geri atılmamasını istiyor.
İşsizlik fonuna ilişkin öngörü raporları 2015’ten bu yana yayımlanmıyor.
İzmir Büyükşehir Belediyesi yönetimine geri adım attırarak TİS kapsamına alınan belediye işçileri asgari ücret zammının yansıtılmasını istiyor.
Roger Waters, Twitter'dan yaptığı açıklama ile ABD'ye seslendi: Venezuela'dan elinizi çekin.
Hatay Valiliği, bugün beklenen sağanağın olumsuz sonuçlara yol açmaması için Tahtaköprü Barajı'ndan su tahliyesi yapılacağını duyurdu.
Bakan Kurum'un "Salda Gölü'ne 'Millet Bahçesi' yapacağız" açıklamasına tepki gösteren CHP Milletvekili Mehmet Göker: Bir seçim yatırımı olduğu aşikar.
ABD'nin Latin Amerika'da son 70 yılda hayata geçirdiği darbe ve işgal hareketlerini ardında yatan nedenlerle masaya yatırdık.
Azerbaycan'ın İsmayıllı bölgesinde 6 büyüklüğünde deprem meydana geldi.
Flaman Bölgesi Çevre Bakanı Joke Schauvliege, çevreci protestolarını "komplo" olarak nitelendirmesinin ardından gelen tepkiler üzerine istifa etti.
NBA'de sezonu kapatan Washington Wizardslı Wall, evinde düşmesiyle aşil tendonunda oluşan yırtık yüzünden bir yıl sahalardan uzak kalacak.
Türkiye Kupası çeyrek final ilk maçında Trabzon'da karşılaşan Trabzonspor ile Ümraniyespor, sahadan 0-0'lık skorla ayrıldı.
ABD'nin Colorado eyaletinde bir kişinin saldırısına uğradığı dağ aslanını boğarak öldürdüğü belirtildi.
Ekrem İmamoğlu, Bayrampaşa'da yaptığı konuşmada Saraçhane'deki İBB binasının kütüphaneye, gençlik merkezine dönüştürüleceğini belirtti.
Gine'nin Norassoba kentindeki madende meydana gelen heyelandan 17 kişinin cesedi çıkarılırken, göçük altında kalan çok sayıda kişiye ise ulaşılamadı.
Nihat Zeybekci'nin ziyaret ettiği İzmir Esnaf ve Sanatkarlar Kooperatifi Başkanı Salahaddin Hünü'ye göre "AK Partiye oy vermeyeni Allah çarpar."
Kosta Rika’nın eski Devlet Başkanı, Nobel Barış Ödüllü Oscar Arias Sanchez, cinsel saldırıyla suçlandı.
TSK savaş gemilerinin Aden Körfezi, Somali karasuları ve açıkları, Arap Denizi ve mücavir bölgelerde görev süresi 1 yıl daha uzatıldı.
BTK'nin şikayeti üzerine Jinnews Haber Müdürü Safiye Alağaş hakkında açılan davanın ikinci duruşması görüldü.
Fransa'da Macron'un eski koruması Benalla skandalını yayımlayan Mediapart gazetesine arama kararı çıkartıldı, gazeteciler polislere izin vermedi.
Rusya'nın başkenti Moskova'da 130'dan fazla binaya yönelik bombalı saldırı düzenleneceği ihbarı nedeniyle binlerce kişi tahliye edildi.
Tokat'ta okul servisi ile otomobil çarpıştı. Kazada 7'si öğrenci, 10 kişi yaralandı.
Tez-Koop-İş sendikası yöneticileri, LC Waikiki'den atılan sendika üyesi işçi Seher Güllübudak ile beraber fabrika önünde açıklama yaptı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Yunanistan Başbakanı Çipras ile Cumhurbaşkanlığı Külliyesi'nde baş başa görüştükten sonra basın açıklaması yaptı.
Ablasına şiddet uygulayan Orhan Karanfil'i yaralayan Mehmet Cengiz, "ağır tahrik indirimi" uygulanarak 4 yıl 3 ay 22 gün hapis cezasına çarptırıldı.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Bartın'da sosyal medya üzerinden 10-15 yaş arası çocuklara cinsel istismarda bulunan 41 yaşındaki erkek tutuklandı.
AKP İzmir Büyükşehir Belediye Başkan adayı Nihat Zeybekci, AKP'nin İzmir için vaatlerini sıraladı: Daha çok yol, millet bahçeleri...
TMMOB İstanbul İKK, Üsküdar Kirazlıtepe’deki yıkım faaliyetlerinde asbest tespit işlemlerinin yönetmeliğe uygun yapılmadığını açıkladı.
KCK İstanbul Ana Davasında savunmasına cezaevi yönetimince el konulan Erhan Aslan savunma yapamadı.
CHP Genel Sekreteri ve İstanbul Milletvekili Akif Hamzaçebi, genel sekreterlik görevinden istifa etti.
Rio de Janeiro'da etkili olan fırtına ve yağış sonrası en az 5 kişi hayatını kaybetti.
Antep'te iplik fabrikasının depo bölümünde çıkan yangın, kontrol altına alındı. Yaralananın olmadığı yangında fabrikada büyük zarar meydana geldi.
Yayımladığı rapor nedeniyle hakim karşısına çıkan Gıda Mühendisi Bülent Şık’ın savunmasının tam metnini yayınlıyoruz.
Mecliste sebze ve meyveler ile basın toplantısı düzenleyen CHP'li Milletvekili Aydın Özer: Baskı yaparak sebze, meyve fiyatlarını düşüremezsiniz.
Barış bildirisi dağıttıkları için haklarında dava açılan EMEP üyeleri Neslihan Karyemez ile Bilal Karaman için beraat kararı verildi.
AKP’nin Ankara Büyükşehir Belediye Başkan adayı Mehmet Özhaseki, Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın israf sevmediğini iddia etti.
Alevilere hakaret eden ve öğrenciyi sınıftan atan din öğretmeni hakkında işlem yapılmadı. Milli eğitim müdürünün olayı kapatmaya çalıştığı öne sürüldü
Bolu'da genç bir kadın, kendisiyle barışma bahanesiyle buluşan erkek tarafından silahlı saldırıya uğradı. Saldırgan 2 arkadaşıyla birlikte gözaltında.
Şule Çet'in Ankara'da bir plazanın 20'nci katından şüpheli şekilde düşerek yaşamını yitirdiği geceye dair yeni görüntüler yayınlandı.
Almanya Başbakanı Angela Merkel, Brexit'e ilişkin açıklama yaparak anlaşmayı yeniden müzakereye açmaksızın anlaşma sağlanabileceğini söyledi.
Küçükçekmece'de bir tüp bayiinde meydana gelen patlamada 2 kişi yaralandı.
Kürtçe kültür, sanat ve edebiyat dergisi Rewşen’in hikayesinin anlatıldığı belgesel yönetmeni Cemil Oğuz sorularımızı yanıtladı.
Kırıkkale'de öğrenci velisi, öğrencilerin gözü önünde sınıf öğretmeni Yüksel Kuzucu'yu bıçakla yaraladı.
Hollanda’da farklı kentlerden yaklaşık 15 bin öğrenci iklim politikalarını protesto etmek için Lahey'de bir araya geldi.
Esenyurt'ta ailesi tarafından boynundan zincirle bağlanan Suriyeli genç kadın hastaneye kaldırıldı. Annesi ve ağabeyi gözaltına alındı.
200’den fazla sayıda emoji, bu yıl içinde iOS kullanıcıları ile buluşacak.
HDP Batman Milletvekilli Feleknas Uca hakkında basın açıklamaları ve parti faaliyetleri nedeniyle 15 yıl hapsi istendi.
TMMOB, Kartal’da çöken bina için imar affı başvurusunda bulunulduğunu açıkladı, ‘İmar barışı’ uygulamasına son verilmesini istedi.
HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli: Tecridin sonlanması bu ülkenin demokrasi sorununa, barış sorununa bir çözüm getirecektir.
ABD Başkanı Donald Trump gelecek hafta Suriye ve Irak'ın IŞİD'den tamamen temizlendiğini açıklayacaklarını söyledi.
Konya’nın Kulu ilçesinde öğrencilerin okullarda cep telefonu kullanımı yasaklandı.
Venezuela’da ABD destekli sağcı muhalefet, ülkenin petrol satış gelirlerini el koyabilmek için ABD merkezli bir fon açıyor.
İHD Adana Şubesi, Çukurova'daki cezaevlerinde yaşanan hak ihlallerine dair raporunu paylaştı. Açlık grevindeki tutukluların durumuna dikkat çekildi.
Kılıçdaroğlu'nun başlattığı 'Adalet Yürüyüşü'ne, saldırı gerçekleştirmek isterken yakalan tutuklu 5 sanığa, 'DEAŞ üyesi olmak' suçundan ceza verildi.
Lice'de askerlerin açtığı ateş sonucu yaşamını yitiren Medeni Yıldırım davası görüldü. Avukat Yalçındağ: Failler kolluk ise soruşturma gizleniyor
Çektiği fotoğraflar nedeniyle hakkında dava açılan gazeteci Abdullah Kaya, 6 duruşmada SEGBİS’le ifade verdi, beraat istedi.
Türkiye Barolar Birliği Delegasyonu İzmir Barosu üyeleri, TBB Başkanı Metin Feyzioğlu'nun görevini yerine getirmediğini belirterek istifaya çağırdı.
Birleşik Metal İşçileri Sendikası Sınıf Araştırmaları Merkezi, TÜİK tarafından yayınlanan enflasyon verilerini değerlendirdi.
Çerkezköy Pınarça Köyü’nün yakınında yapılmak istenen kömürlü termik santral projesi ÇED olumsuz kararı verilmesiyle iptal oldu.
CHP Adana Milletvekili Müzeyyen Şevkin, Karataş yolunda uyarılara rağmen önlem alınmayan yolun ölümlere neden olmayı sürdürdüğünü belirtti.
CHP Milletvekili Ömer Fethi Gürer atama bekleyen 400 bin öğretmenin yaşadığı sorunlara dikkat çekti.
Ankara Büyükşehir Belediyesi: Ankapark'ın yapımı için 2 milyar TL para harcandığı gerçeği yansıtmamaktadır. 1,3 milyar civarında harcama yapıldı.
HDP Seçim İşleri Komisyonu hazırladığı raporda, 14 bin 286 asker ve polisin oyunun Bölge illerine kaydırıldığını söyledi.
22 mültecinin hayatını kaybettiği kazaya ilişkin CHP Milletvekili Kani Beko’nun verdiği soru önergesine verilen yanıtta sadece sayılara yer verildi.
Erdoğan Bayraktar'ın şikayetiyle açılan davada Barış Yarkadaş’a 10 ay ceza verildi. Barış Yarkadaş “Gazetecilik suç değildir” açıklaması yaptı. 
BBP Genel Başkanı Mustafa Destici, Ermenistan’dan Türkiye’ye gelen 100 bin mültecinin sınır dışı edilmesini istedi.
Son bir yıl içinde bini aşkın iş yerinin kapandığı Van’da kepenk indirmenin eşiğine gelen esnaf kan ağlıyor.
İngiltere'de İşçi Partisi lideri Jeremy Corbyn Başbakan Theresa May'e yazdığı mektupta Brexit anlaşmasına destek vermek için şartlarını bildirdi.
Emek Partisi (EMEP), 31 Mart yerel seçimlerinde Kocaeli Büyükşehir Belediyesi'ne bağımsız aday gösterecek. EMEP'in adayı Reyhan Başaran olacak.
Yılın birinci ayında iş yeri açılışları geçen yılın aynı ayına göre azaldı. Aynı dönemlerde kapanan şirket sayılarında ise artış oldu.
Yatırım mallarının toplam ithalattaki payı, 2001 krizinin yaşandığı dönemin gerisine düştü. Bu veri üretim krizinin devam edeceğinin göstergesi.
Mersin Kazan’daki seracılar, bankalara olan borçlarını ödeyebilmek için seraları satışa çıkarttıklarını söyledi.
"Cumhurbaşkanına hakaret" suçlamasıyla yargılanan Genel Yayın Yönetmenimiz Fatih Polat'ın mahkemeye sunduğu beyanını yayımlıyoruz.
Evrensel Gazetesi Genel Yayın Yönetmeni Fatih Polat'ın "Cumhurbaşkanına hakaret" suçlamasıyla yargılandığı dava ertelendi.
Kanser raporunu açıkladığı için hakkında 12 yıla kadar hapis istemiyle dava açılan Dr. Bülent Şık'ın beraat talebi reddedildi.
Meksika’nın Matamoros sanayi bölgesinde greve çıkılan 48 fabrikanın 44’ünde patronlar işçilerin zam ve ikramiye taleplerini kabul etti.
CHP, aralarında İzmir Bayraklı, Ankara Etimesgut, Muğla Bodrum, Urfa Siverek ve İstanbul Maltepe'nin de olduğu 16 adayını daha açıkladı.
Korucuların çocuğa şiddet uyguladığı görüntüleri haberleştirdiği için hapis cezasına çarptırılan Gazeteci İdris Yılmaz, beraat etti.
Mimarlar Odası, Zorlu Holding'in İzmir kent merkezine dikmek istediği gökdelenin ruhsatının iptali için mahkemeye başvurdu.
İsveç’te incelenen dört yüz T.C. pasaportunun yaklaşık yüzde 10’u sahte çıktı. Göçmen Bürosu, iltica başvurularına bakan mahkemeleri uyardı.
CHP Çiğli Belediye başkan adayı Utku Gümrükçü, Emek Partisi Çiğli ilçe örgütünü ziyaret etti, emek demokrasi güçlerinin adayı olmak istediğini söyledi
CHP Adana Milletvekili Ayhan Barut, fiyatları tavan yapan kuru soğan, patlıcan ve biberle Meclis kürsüsüne çıkarak ekonomik gidişata vurgu yaptı.
HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli, CHP-İYİ Parti ittifakında İYİ Partiye bırakılan her yerde aday çıkaracaklarını söyledi.
Cizre'de 137 kişinin mahsur kaldıkları bodrum katlarında yaşamını yitirmesine ilişkin duruşma alan AİHM, başvuruyu kabul etmedi.
Milli Eğitim Bakanlığınca 20 bin sözleşmeli öğretmen ataması, yarın Bakan Ziya Selçuk'un katılımıyla gerçekleştirilecek.
Elazığ’ın Fevzi Çakmak Mahallesi’nde geçinmek için çöp toplayan, derme çatma, tek katlı evinde kızıyla yaşayan Sakine Soyer, yaşam şartlarını anlattı.
AKP’nin Antep adayı Fatma Şahin'in işçileri ziyaretini değerlendiren EMEP Yöneticisi Mehmet Türkmen, "İşçiyi grevde görmez, seçimde hatırlarlar" dedi.
Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu, ABD'nin Suriye'den çekilme sürecini yakından takip etmek üzere ortak bir görev gücü kurulduğunu söyledi.
Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Cahit Turhan, Ankara YHT tren kazası ile ilgili "Sinyalizasyon olmazsa olmaz değildir" açıklamasını yapmayı sürdürdü.
RTÜK, TGRT Haber'den Cem Küçük ve Fuat Uğurlu'nun Sözcü gazetesine yönelik hakeretlerini gelen şikayetlere rağmen Üst Kurul'da değerlendirmedi.
İstanbul Esenyurt'ta yerel seçimleri konuştuğumuz hemen herkes ekonomideki kötü gidişattan ve alım gücünün düşmesinden şikayetçi.
Deri işçileri tarafından kurulan Konaşlı Mahallesi, Sabiha Gökçen Havaalanı ve organize deri sanayiine yakınlığı nedeniyle TOKİ’nin iştahını kabarttı.
Abonelikli isteğe bağlı video servislerine mercek tuttuğumuz dosyamızın ilk yazısında dizi-film platformlarının geçmişine kısa bir bakış attık.
Gebze'den EYT'li bir işçi yazdı: Hakkımızı arıyoruz. Bir de bize çift dikiş diyorlar. Kim çift dikiş belli, kimin bir eli yağda bir eli balda belli.
Nou Camp Stadı'nda oynanan yarı finalin ilk maçında Barcelona ve Real Madrid 1-1 berabere kaldı. Rövanş maçı 27 Şubat'ta oynanacak.
Ülkenin batı kesiminde yağış bekleniyor. Doğu Anadolu'da ise yer yer sis ile buzlanma ve don olayı bekleniyor.
Bursa'da bir evin terasında çalışan babasına yardım ederken yüksek gerilim akımına kapılarak ağır yaralanan 15 yaşındaki Ö.D. hayatını kaybetti.
ABD, Guatemala’daki sömürü çarkına çomak sokulmasına darbeyle yanıt verdi. “10 yıllık bahar”a veda edilirken 200 bin kişinin öldüğü iç savaş başladı.
Colima eyaletinde bulunan toplu mezardan 19 ceset çıkarıldı.
Hatay'ın İskenderun ve Belen ilçelerinde olumsuz hava şartları nedeniyle eğitime 1 gün ara verildi.
Yazar, dil ve tarih araştırmacısı Parseğ Tuğlacıyan'ın oğlu çevirmen Murat Tuğlacıyan evinde ölü bulundu.
Kandilli Rasathanesi'nden alınan bilgiye göre, Marmara Denizi'nde 3.2 büyüklüğünde deprem meydana geldi.
Öğretmen Ayşe Atasayar’ın ölümüne ilişkin davada katil zanlısı Murat Akar, 25 yıl hapse mahkum olmuştu. Yargıtay kararı bozdu, Akar tahliye edildi.
Türkiye Kupası çeyrek finalinde Göztepe'yi 1-0 yenen Yeni Malatyaspor ve Hatayspor'u 2-0 mağlup eden Galatasaray, rövanş maçları için avantaj sağladı.
Otostop çeken 17 yaşındaki lise öğrencisine sözlü tacizde bulunduğu iddia edilen C.İ. gencin yakınları tarafından linç edilmek istendi.
Adıyaman’da Abdurrahman Genç isimli inşaat işçisi, elektrik tellerine temas ederek hayatını kaybetti.
Türk Harb-İş Sendikası üyesi işçiler, Tank Palet Fabrikası'nın özelleştirilmesi kararına Ankara'da yaptıkları eylemle tepki gösterdi.
Tunus'ta binlerce öğretmen, sosyal haklarının iyileştirilmesi talebiyle eylem düzenledi.
Emek Partisi Çiğli İlçe Örgütü, çarşı merkezinde ve Çiğli Organize Sanayi Bölgesi içinde bildiri dağıtarak mitinge katılım çağrısı yaptı.
İzmir'de, KHK'lerle hukuksuz şekilde işten atmalara karşı her hafta oturma eylemi yapan KESK üyeleri, 91'inci kez Karşıyaka'da bir araya geldi.
Kocaeli’deki Ener Liva konut projesinin mağdurları, neler yapabileceklerine dair görüş almak için Kocaeli Cumhuriyet Savcısı ile görüştü.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Silivri'de Alipaşa Mahallesi'nde tekstil üretimi yapılan fabrikanın deposunda çıkan yangın kontrol altına alındı.
CHP İzmir Büyükşehir Belediye Başkan adayı Tunç Soyer'den tartışılacak İzmir benzetmesi geldi: Uyuyan bir güzel var, öpücük bekliyor, öpeceğiz.
CHP Milletvekili Alpay Antmen, ürünlerin etiketlerine o üründen alınan toplam vergi miktarının yazılması talebiyle Meclise kanun teklifi verdi.
ODTÜ rektörü, evrim konferansı dahil birçok etkinliğe yer verilmemesinin nedeninin Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın katıldığı tören olduğunu itiraf etti.
17. Öykü Günleri ‘Edebiyatın Gelecek Zamanı’ temasıyla 15 Şubat’ta başlıyor.
CHP İstanbul Milletvekili Ali Şeker Dr. Bülent Şık’ın yargılanmasına sebep olan kanser raporunun açıklanmasını istedi.
Ankaralı kadınlar açlık grevinin 93. gününde olan Leyla Güven için çağrıda bulundu: Gelin, Leyla Güven'i yaşatalım.
Atilla Taş, denetimli serbestlik hükümleri kapsamında tahliye edildi.
İnşaat Mühendisi İsmet Doğan, Kartal’da çöken binayı ve imar barışını yazdı.
EMEP İstanbul İl Başkanı Sema Barbaros: Ölümlerin sorumlusu kaçak yapılaşmaya göz yuman rant belediyeciliği anlayışıdır.
İsveç’te satış rekoru kırmasına rağlen işçilere verilen primleri kesen otomotiv tekeli Volvo’ya Torslanda fabrikasındaki işçiler tepkili.
Diyarbakır Barosu, Tahir Elçi cinayetine ilişkin düzenlediği açıklama ile etkin bir soruşturma yürütülmemesine tepki gösterdi.
Siirt’in Kurtalan ilçesine bağlı Konakpınar köyünün su ihtiyaçlarını eşeksırtında karşılaması Meclis gündemine taşındı.
Sedat Peker, Cumhur İttifakı'na destek ve silahlanma çağrısı yaptığı gerekçesiyle hakkında başlatılan soruşturma kapsamında ifade verdi.
Kayseri’de hava ikmal arazisine yapılmak istenen millet bahçesi projesine tepkiler sürüyor.
CHP Milletvekili Ömer Fethi Gürer, insanların yaşamını tehlikeye düşürebilecek ürünlerin halk tarafından bilinmesi gerektiğini belirtti. 
DİSK-AR ‘Krizde Emeğin Durumu: Ekonomik Krizin İşçi Sınıfına ve Çalışma Yaşamına Etkileri’ raporunu açıkladı.
Merkez Bankasında taşeron çalışan işçilere imzalatılmak istenen yeni iş sözleşmesinde sürgün tehdidi yer aldı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, artan enflasyona yönelik tepkilere "Ne diyorlar patlıcan, sivri biber; düşünün bir merminin fiyatı nedir?" diyerek yanıt verdi.
Yönetmen Ezel Akay: Yasa maddesinin böyle muğlak kalması Türk sinemasının körelmesine, sanat eserlerinin azalmasına neden olur.
CHP İnsan Haklarından Sorumlu Genel Başkan Yardımcısı Gökçe Gökçen, OHAL Komisyonu kararlarına tepki gösterdi.
Altınbaş Üniversitesi Toplumsal Cinsiyet ve Kadın Çalışmaları Merkezi yerel seçimler için pozitif adaylığın sözde kaldığını açıkladı.
Açlık Grevlerini İzleme Heyeti: Hapishanelerde süresiz dönüşümsüz açlık grevine giren mahpus sayısının 300’e yaklaştı.
TBMM Hukuk Hizmetleri Başkanlığı CHP Milletvekili Özgür Ceylan’ın gündeme getirdiği iddialara ilişkin açıklama yaptı.
Şule Çet cinayeti davasında HTS kayıtları dosyaya eklendi.
Almanya ile Rusya arasında doğrudan doğal gaz akışını sağlayan Kuzey Akımı 2 konusunda ABD’den sonra Fransa da sert çıktı.
ABD Başkanı Rahip Andrew Brunson’la ilgili konuştu: Türkiye'ye ‘Onu çıkarın, onu bıraksanız iyi olur’ dedim ve bıraktılar” ifadelerini kullandı.
İzmir emek ve demokrasi güçleri, sendikalı olarak işe geri dönmek için 94 gündür direnen TARİŞ işçileriyle birlikte fabrika önünde miting düzenledi.
Emek Partisinin (EMEP) seçimle ilgili olmayan afişi gerekçesiyle seçim yasakları kapsamında Erdal Eren Ataman'a 5 ay hapis cezası verildi.
Adana'nın Karataş İlçesi Belediye Başkanı Boğaçhan Ünal, CHP'den yeniden aday gösterilmeyince CHP'den istifa ettiğini açıkladı.
İHD İzmir Şubesi, 2018'de Ege bölgesinde 28 bin 36 hak ihlali yaşandığını açıkladı.
Türkiye Kadın Dernekleri Federasyonu Başkanı Canan Güllü, “Günde 2-3 istismar vakası almaya başladık. En az 10-17 şiddet vakası alıyoruz” dedi.
CHP’nin Maltepe’de aday gösterdiği Ali Kılıç’a tepki gösteren CHP’liler Anıtkabir’e yürüyüş başlattı.
Tüm Eczacı İşverenler Sendikası, fiyatların güncellenmemesi nedeniyle eczanelerdeki ilaç tedarik sorununun devam ettiğini vurguladı.
Emek Partisi YSK’nin yerel seçimlere katılmasını engelleyen kararına karşı Anayasa Mahkemesi’ne başvuruda bulundu.
Zonguldak’da KHK ile ihraç edilen ve savcının takipsizlik kararına rağmen görevine iade edilmeyen eğitimciler için basın açıklaması yapıldı.
Tiyatronun usta ismi Gülriz Sururi için Kadıköy Belediyesi Süreyya Operası’nda tören düzenlendi.
Brezilya'nın meşhur takımlarından Flamengo'nun tesislerinde 10 kişi yangında hayatını kaybetti. Tesise daha önce 30 kez ceza kesildiği ortaya çıktı.
Manisa'da MASKİ'nin yaptığı alt yapı çalışmasında göçük meydana geldi. 1 işçi yaralandı. Yaralı işçinin sağlık durumunun iyi olduğu bildirildi.
Boşandığı eşine, cinsel ilişki teklifini reddettiği için tanınmayacak hale gelene kadar şiddet uygulayan erkekten 'tanıdık' savunma: Beni aldattı.
Gümüşhane’de, çevresine inşa edilen istinat duvarlarıyla kullanılamaz hale gelen, 130 yıllık kemer köprü, yıkılma riski ile karşı karşıya kaldı.
KOAH hastası olan Tiyatro Oyuncusu Erdoğan Sıcak hastaneye kaldırıldı.
ABD'nin Venezuela'ya kendini devlet başkanı ilan eden Guiado'nun talebi üzerine gönderdiği konvoy Kolombiya'ya protestolar altında ulaştı.
HDP Milletvekili Meral Danış Beştaş skandal raporlarla gündeme gelen Adli Tıp Kurumu hakkında Meclis araştırması istedi.
Haiti’de halk, yolsuzluk iddialarını soruşturma konusunda başarı gösteremeyen Devlet Başkanı Jovenel Moise'nin istifası talebiyle eylem yaptı.
14 yaşındaki çocuğun hamile olduğu öğrenildi. Ceninden alınan örnekle istismarcının dayı olduğu ortaya çıktı. Dayının 30 yıl hapsi isteniyor.
Adana'da Ceyhan Ziraat Odası Başkanı Muhammet Bulut, başından vurularak hayatını kaybetti.
CHP Selçuk İlçe Başkanı Merve Çalışkan'la birlikte yönetim kurulu, kadın ve gençlik kolları istifa etti. Çorlu'da da ilçe yönetimi istifasını duyurdu.
Amazon'un patronu Jeff Bezos, tabloid National Enquirer gazetesinin kendisini çıplak fotoğraflarını yayımlamakla tehdit ettiğini söyledi.
Fatih'te çöp kamyonetinden inen sürücü aracın bir anda kayması sonucu altında kalarak ağır yaralandı.
Türkiye gazetesi için söyleşiler yapan Burcu Çetinkaya, "Yollarımızı ayırdık" dedi. Ayrılığın Çetinkaya'nın eşi Bucak'la ilgili olduğu konuşuluyor.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Cumhurbaşkanı Yardımcısı Fuat Oktay’ın yanıtlaması istemiyle bir günde tam bin soru önergesi verdi.
Okullarda 100 bin öğretmen açığı bulunurken 20 bin öğretmen ataması yapıldı. Sayıları 500 bine ulaşan işsiz öğretmenlere ise güvencesiz çalışma kaldı.
NBA'de büyük heyecana sahne olan takas dönemi sona erdi. Anthony Davis, Pelicans'ta kalırken Doğu Konferansı ekipleri önemli hamleler yaptı.
Ünlü jokey Uğur Polat, 3 yıl önce yengesine nitelikli cinsel saldırıda bulunduğu gerekçesiyle 20 yıl hapis cezasına çarptırılarak tutuklandı.
Kocaeli'nin Kandıra ilçesinde öğrencileri servisi minibüsüyle otomobil çarpıştı. Otomobilin sürücüsü hayatını kaybederken 9 kişi yaralandı.
Malatya’da özel halk otobüsüyle şehirlerarası yolcu taşıyan otobüsün çarpışması sonucu 1 kişi öldü, 17 kişi yaralandı.
New York Times, Suudi Veliaht Prens Muhammed bin Selman’ın Cemal Kaşıkçı için, “Eğer ülkeye dönmezse kurşunla peşine düşün” dediği iddia edildi.
Yemen hükümeti ile Husilerin Hudeyde'de askeri güçlerin karşılıklı olarak yeniden konuşlandırılması konusunda ön anlaşmaya vardığı duyuruldu.
CHP'de İzmir Seferihisar'da belediye başkan adayı gösterilmesi tartışma yaratan Yelda Celiloğlu adaylıktan çekildi.
Diyarbakır Barosu, soruşturma dosyasında tek bir şüphelinin bile olmadığı Tahir Elçi cinayetine ilişkin yeni rapor hazırlattı: Fail, 3 polisten biri.
AKP'nin Elazığ'ın Maden ilçesindeki Belediye Başkan Adayı Ekrem Kaçar, sağlık sorunlarından dolayı adaylıktan çekildi.
ABD'de en üst düzey beyzbol ligi MLB'de tarihin ilk siyah menajeri Frank Robinson, 83 yaşında yaşama veda etti.
Oyuncu Yalçın Menteş, tedavi gördüğü hastanede yaşamını yitirdi. Menteş'in 2013 yılında şeker hastalığı nedeniyle bacağı kesilmişti.
Fatih'te 4 katlı bir iş hanının en üst katındaki döküm imalathanesinde yangın çıktı. Yangın kısa sürede kontrol altına alındı.
Premier Lig ekibi Cardiff City'e transfer olan Arjantinli futbolcu Emiliano Sala'nın cesedine ulaşıldı. Sala'yı taşıyan uçak Manş Denizi'nde düşmüştü.
Bolivya’da 1952 devrimiyle yeşeren umutlara ABD ve "Kalay kralı" Patino hanedanının darbeleri son verdi.
Okullar ara tatilin ardından yeniden açılırken, işçi çocuklar sanayi sitelerinde, atölyelerde, tarlalarda çalışmaya devam ediyor.
Tarım alanlarını sanayi ve yapılaşmaya açan İzmir Manisa Çevre Düzeni Planı hayata geçerse, İzmir sahip olduğu kent kültürünü kaybedecek.
Dijital platformların geleneksel televizyon yayıncılığına etkisini, izleyici alışkanlıklarını ve sansürü Akademisyen Ece Vitrinel ile konuştuk.
RTÜK üyesi İsmet Taşdöğen, iktidarın eleştirildiği TV programlarına anında ceza çıkarken; hakaretlerle ilgili şikayetlerin bekletildiğini söyledi.
Malatya’da havaalanı ulaşımının özelleştirilmesine halkın tepkisi sürüyor: 12 TL’ye yükselen ulaşımla kime yarar sağlanacak?
ABD'nin nisan sonuna kadar Suriye'den tamamen çekilmiş olacağı iddia edildi. Pentagon ise konuyla ilgili açıklama yapmadı.
Ruanda'da 1994'te 800 bin kişinin ölümüyle sonuçlanan soykırımı anlatan "Black Earth Rising" dizisi Netflix üzerinden tüm dünyaya ulaşacak.
Ankara'da 75 yaşındaki Perihan Pulat'ı darbeden polise ödül gibi ceza: 15 ay taksitle 3 bin lira para cezası verildi, ceza ertelendi.
ABD'deki rahibeler, cinsel saldırı olayları nedeniyle Katolik kiliselerindeki yapının değişmesi çağrısında bulundu.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Türkiye'nin Bölgede Kürtlere "sahip çıkan" ülke olduğunu iddia etti.
Maraş'ın Çağlayancerit ve Dulkadiroğlu ilçelerinde olumsuz hava koşulları nedeniyle eğitime yarın (8 Şubat) ara verildi.
Cumhuriyet muhabiri Alican Uludağ’a “Evetçi Savcı FETÖ toplantısında” başlıklı haberi nedeniyle 10 ay hapis cezası verildi.
Bağcılar'da bir apartmanın girişindeki elektrik panosunda yangın çıktı. 15'i çocuk 21 kişi, çıkan dumandan etkilenerek hastaneye kaldırıldı.
İstanbul Havalimanı'nın taşınma işlemlerinin 3 Mart'ta son bulması bekleniyordu. Ancak iddiaya göre taşınma süreci 1 ay daha ertelendi.
Ziraat Türkiye Kupası'nda çeyrek final ilk maçlarının sonuncusu olan Akhisarspor-Kasımpaşa karşılaşması, Akhisarspor'un 3-1'lik üstünlüğüyle sonlandı.
Bolu'da yaşayan Iraklı Saja Jamel Mansur, evli olduğu ve hakkında uzaklaştırma kararı olan Haydar Fadıl Haşim tarafından boğazı kesilerek öldürüldü.
Kaşıkçı cinayetinde BM soruşturma raporu açıklandı. Raporda, Kaşıkçı'nın Suudi yetkilileri tarafından önceden planlanarak öldürüldüğü vurgulandı.
Denizli’de çalıştığı fabrikanın çatısından düşen 37 yaşındaki işçi Göksel Karaçoban hayatını kaybetti.
Güney Afrika'nın kuzeyinde bir kömür madeninde meydana gelen patlamada 5 kişi hayatını kaybetti, 22 kişinin enkaz altında olduğu tahmin ediliyor.
İstanbul Kağıthane'de bir iş merkezinin çatısında elektrik panosundaki arıza nedeniyle çıkan yangın kısmen kontrol altına alındı.
Antalya Kent İzleme Platformu, yerel seçim adayı ve seçmenlerde farkındalık yaratmak için düzenlenen "Kent Hakkı Forumu"nun sonuç raporunu açıkladı.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Sarı Yeleklilerin Cumhurbaşkanı Macron yönetimine karşı düzenlediği eylemler, 13'üncü haftasında da devam etti. Eylemlere 51 bin kişi katıldı.
Konya'da yemek şirketi çalışanı bir kadın çalışırken 4'üncü kattan merdiven boşluğuna düşerek yaşamını yitirdi.
İMO İstanbul Şube Başkanı, Erdoğan'ın "kentsel dönüşüm" açıklamasını değerlendirdi: Acilen yapı envanteri çıkarılarak risk sıralaması yapılmalı
Galatasaray Meydanı'ndaki eylem yasaklarını protesto eden TAYAD'lı Aileler üyesi Feridun Osmanağaoğlu gözaltına alındı.
İstanbul Boğazı'nda tur teknesinden henüz belirlenemeyen bir nedenle denize düşen kişi, kaldırıldığı hastanede hayatını kaybetti. 
Eşini öldürdüğü için yargılanan katilin cezasına üst üste 'iyi hal indirimi' uygulanmasına, kadın hakim muhalefet şerhi koydu.
Burdur'un Bucak ilçesinde bulantı, kusma ve ishal şikayetiyle 3 bin 366 kişinin etkilendiği salgının nedeninin "norovirus" virüsü olduğu belirlendi.
Antalya'nın Kumluca ilçesinde yaşanan heyelan, yaklaşık 50 dönüm seraya zarar verdi. 4 ev ise yıkılma tehlikesiyle karşı karşıya.
İnsan Hakları Derneği, 359. F oturması eyleminde ağır hasta tutuklu Zemerhan Tenli'nin Adli Tıp'a götürülmesi ve serbest bırakılması çağrısı yaptı.
Bengi Ekin Sarı adlı genç kadın, Emir Öztürk adlı erkeğin kendisini taciz ettiğini ifade ederek tehdit mesajlarını paylaştı ve yardım çağrısı yaptı.
Bursa’nın tarihi mekanları ve doğası ile dünyaca ünlü İznik vadisi naylon, poşet, ilaç kutuları ve atıklarla çöplüğe dönmüş durumda.
Beşiktaş Teknik Direktörü Şenol Güneş, Milli Takım'la anlaştığı iddiasına yanıt verdi: Beşiktaş Kulübü beni kovmadı, görevime de son vermedi.
HDP Mersin'de tecridin kaldırılması ve açlık grevlerine destek amacıyla miting düzenledi.
Çorum’da Evrensel gazetesi ile dayanışma yemeği düzenlendi. Burada konuşan EMEP Genel Başkanı Gürkan: İktidar, gerçeklerin görünmemesini istiyor.
Kadro istedikleri için Erdoğan tarafından Sivas mitinginde azarlanan işçiler, "Provokatör değiliz, haklarını arayan insanlarız" diyor.
İstanbul Çatalca'da kurulu Salteks Tekstil'den TEKSİF'e üye oldukları için atılan 20 işçi, firma önünde eylem yaptı, sendikanın tanınmasını istedi.
Türk Nefroloji, Diyaliz ve Transplantasyon Hemşireler Derneği, diyaliz hemşirelerini alanından uzaklaştıran yönetmelik çalışmasına tepki gösterdi.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, emeklilikte yaşa takılanların (EYT) mağduriyetinin giderilmesi için Meclis’e kanun teklifi verdi.
Saadet Partisi'nin kaldırılan “Sülün Osman” reklam filmi yerine hazırladığı “Penguenli” yeni reklam filmi sinema salonlarında yayımlanıyor.
Cumartesi Anneleri 724. haftada, 1995 yılında gözaltında kaybedilen 17 yaşındaki Mehmet Şirin Maltu'nun akıbetini sordu.
Bahçeli, Erdoğan'ın MHP'ye 50. yıl hediyesi olarak Adana'daki üniversitenin adının Alparslan Türkeş Üniversitesi olarak değiştirileceğini açıkladı.
Yerel seçime 12 siyasi parti katılacak, kesin aday listeleri 3 Mart'ta ilan edilecek.
ODTÜ Biyoloji ve Genetik Topluluğu tarafından düzenlenen ve ilk kez ODTÜ dışında bir salonda gerçekleşen 13. Aykut Kence Evrim Konferansı başladı.
Bir aydır kayıp olan Afgan kadın, boş bir arazide parçalanarak gömülmüş halde bulundu. Kadın cinayeti şüphelisi 2 kişi gözaltına alındı.
Bingöl'de yapılmak istenen maden için verilen "ÇED Gerekli Değildir" kararı iptal edildi. Bu karar, Bingöl’de iptal edilen ilk madencilik projesi.
Eşinden boşanan ve 3 gün önce yanına gelmek için otobüse bineceğini haber veren kızından haber alamayan anne: "Kızımın hayatından endişe ediyorum"
Çocuğuna cinsel istismarda bulunan tutuksuz sanık T.A.'nın yargılandığı davanın duruşması ertelendi. Çocuk, babasının cezalandırılmasını istedi.
ABD, Şili darbesiyle ülkeyi neoliberal bir laboratuvara dönüştürdü. Politik ve ekonomik şiddetin el ele yürüdüğü bu reçete Türkiye’ye de uygulandı.
Cinsel istismar sanığına verilen ceza önce iyi hal indirimi ile düşürüldü, sonra sanık tahliye edildi. Çocuk ise yaşadığı korkuyu günlüğüne yazdı.
Parçalı ve çok bulutlu havanın hakim olacağı bölgenin doğu kesimlerinde, aralıklı hafif yağmur ve sağanak öngörülüyor.
ALS, SMA, MS ve DMD hastalıkları için Meclis araştırma komisyonu kurulmasına ilişkin karar, Resmi Gazete'de yayınlandı.
Venezuela Yüksek Adalet Mahkemesi, muhalefetin sunduğu geçiş hükümeti yasa tasarısının yok hükmünde olduğuna dair açıklama yayınladı.
Kendisini Venezuela geçici devlet başkanı ilan eden Juan Guaido, yabancı askeri müdahaleye yeşil ışık yaktı: Mümkün olan her şeyi yapacağım
AKP, kültürel hegemonyasını kurmak için kendi ideolojik mekanlarını inşa ediyor; millet bahçeleri ve kıraathaneler bunun çok önemli birer ayağı.
Netflix ve benzeri dijital platformlara mercek tuttuğumuz dosyamızın 3. gününde bu servislerin sinema sektörüne etkilerini Şenay Aydemir ile konuştuk.
Rantsal dönüşüme karşı direnerek evlerini boşaltmayı reddeden Kiraztepe halkı "Asbest soluyoruz" diyor.
Eşi benzeri görülmemiş bu tavır, Rusya ve Çin’in etkilerini bastırmak için Washington’da geliştirilen, Berlin’in de katıldığı bir senaryonun parçası.
Krizi fırsata çeviren patronlar 'gönüllü' çıkış adı altında işçilerin işlerine son veriyor.
Patronların son üç yılda işsizlik fonuna ödediği miktar 23.7 milyar TL olurken, fondan kullandıkları miktar ise 33.1 milyar TL’yi buldu.
Nicolas Maduro, Venezuela'nın içinden geçtiği süreci değerlendirdi: Demokrasi, halkın özgürlüğü, egemenlik ve barış tehdit altında.
Endonezya'da Karangetang Yanardağı’ndan püsküren lavların yolu kapatması nedeniyle 494 kişi mahsur kaldı.
CHP Genel Başkan Yardımcısı Tuncay Özkan, AKP Mersin İlçe Başkanı Mehmet Ali Yetiş'in yaptığı konuşmanın görüntülerini yayınlandı.
Süper Lig'in 21. haftasında Fenerbahçe, Kayserispor deplasmanında 1-0 yenildi. Fenerbahçe 23 puanda kalırken, Kayserispor 25 puana yükseldi.
Defalarca Oscar'a aday gösterilen İngiliz aktör Albert Finney, 82 yaşında yaşamını yitirdi.
Hindistan'da çığ ve toprak kayması meydana geldi. 2'si mahkum toplam 11 kişi hayatını kaybetti. Bir kişiden ise haber alınamıyor.
HDP Antalya Milletvekili Kemal Bülbül, Antalya’da yaşanan doğal afetten zarar gören üreticiler hakkında Mecliste basın açıklaması yaptı.
CHP Genel Merkezi'nin birçok yanlış yaptığını söyleyen Muharrem İnce, "CHP Genel Merkezi'nin yaptığı yanlışlıklar Ağrı Dağı'nı aştı" dedi.
Hakkari-Şırnak kara yolunun bazı bölümlerine çığ düştü. Çığ nedeniyle kara yolu ulaşıma kapandı.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Fatih Sultan Mehmet Köprüsü’nde bir kişi intihar girişiminde bulundu. İntihar etmek isteyen kişi polislerce ikna edilerek korkuluklardan indirildi.
CHP Milletvekili Aydın Özer, Kumluca Toptancı Hali'ni gezdi; hükümetin dile getirdiği tanzim satış uygulamasının çözüm olamayacağını ifade etti.
Adana’da düzenlenmek istenen Kürt Tiyatro Günleri, Adana Valiliği tarafından ‘kamu güvenliğini tehdit ettiği’ gerekçesiyle yasaklandı.
PAK ve PSK Diyarbakır, Van, Mardin ve Batman’da bağımsız belediye başkan adaylarıyla seçime gireceklerini duyurdu.
HDP Milletvekili Nuran İmir Şırnak’ta TOKİ’nin yaptığı inşaatların bulunduğu alandaki toprak kaymasıyla ilgili uyarıda bulundu.
HDP Kadın Meclisi’nin kadın adayların tanıtım toplantısında konuşan HDP Eş Genel Başkanı Pervin Buldan, “Kentleri kadınlarla yöneteceğiz” dedi.
Emek Partisi, 10 Şubat 1980'de Ceyhan'da katledilen Arif Sakınmaz'ı mezarı başında andı.
Çevre ve Şehircilik Bakanı Murat Kurum, Kartal’da yapılan risk analizleri sonucu 8 binanın daha yıkılmasına karar verdiklerini açıkladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: AK Parti olarak her sandık için bir sorumlu ve 8 üyeden oluşan toplam 9 kişilik bir yönetim kurulundan bahsediyoruz.
Batman Petrolspor maçı için gittiği stadyumda gözaltına alınan HDP Batman Belediye Eş Başkan Adayı Sabri Özdemir serbest bırakıldı.
Adana Bilim ve Teknoloji Üniversitesinin isminin ‘Alparslan Türkeş’ olarak değiştirilmek istenmesine öğrenciler tepki gösterdi.
Afrika Birliği’nin 32. olağan oturumunda Mısır Devlet Başkanı Abdulfettah Sisi, birliğin başkanlığını devralacak.
Suriyelileri hedef alan saldırıların sonuncusu Esenyurt’ta yaşandı. Olay gecesini mahallede geçiren Cem Şimşek, mahalleli ve esnafla konuştu.
İngiltere’de düzenlenen SPOT konferansında, İngiliz hükümetinin Erdoğan’a desteğini çekmesi istendi; demokrasi için mücadele çağrısı yapıldı.
Filistin Kurtuluş Örgütü, ABD’nin Polonya’da düzenlemeyi planladığı Ortadoğu zirvesine katılmayacaklarını açıkladı.
Antalya'da "Karanlıktan aydınlığa giden yolda birlik, mücadele ve dayanışma" sloganıyla Evrensel ile dayanışma etkinliği düzenlendi.
Tuzluçayır Kadınları Dayanışma Derneği, 8 Mart’a giderken Sendika Uzmanı Onur Bakır ile işçi kadınların haklarını ve mücadele yöntemlerini konuştu.
Sudan’da hükümet protestolarında gözaltına alınan 11 gazetecinin serbest bırakıldığı bildirildi.
Suruç Aileleri İnisiyatifi ve 10 Ekim Barış ve Dayanışma Derneği çalıştay düzenledi. Katılımcılar adalet ve barış mücadelesinin süreceğini söyledi.
Emeklilikte Yaşa Takılan işçi ve emekçiler, Ankara'da bir araya gelerek taleplerini haykırdı.
Ekoloji Birliği Ege Bölge Toplantısı'nda Aydın, Muğla ve İzmir'in dört bir yanından gelen ekoloji direnişçileri mücadelelerini anlattı.
Emek Partisinin desteklediği Kocaeli Büyükşehir Belediyesi bağımsız başkan adayı Reyhan Başaran, adaylığını eylem alanında açıkladı.
Erdoğan, "Temelini atacağımız bina son 5 yıldır milli iradeye kasteden vatan millet düşmanlarına verilmiş en güzel cevap olacaktır" dedi.
TTK’ye ait maden ocağında kuyu derinleştirme çalışması sırasında toprak kaydı. Vücudunun bir kısmı toprak altında kalan işçi kurtarıldı.
Matamoros’ta 45 fabrikada taleplerini kabul ettiren binlerce işçi işlerine dönerken, daha önce greve çıkmamış 30 fabrikada daha işçiler iş bıraktı.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, "Güya milletvekilleri yürüyüş yapacaklarmış sağda solda. Sizi yürüten adam değildir" dedi.
Mersin'in Tarsus ilçesinde 17 kurum, yerel seçim öncesinde emeğin, çevrenin ve kültürün yaşatıldığı bir kent için ortak deklarasyon yayınladı.
AKP hükümeti, sebze-meyve fiyatlarındaki artışa toptancı hallerindeki firmaların neden olduğu iddiasıyla hallere operasyon düzenledi.
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, Ankara'daki aday tanıtım toplantısında partisinin 12 maddelik seçim bildirgesini açıkladı.
İlki 1998 yılında verilen ve bu yıl 22'ncisi düzenlenecek olan Metin Göktepe Gazetecilik Ödülleri için başvurular başladı.
HDP, Hasankeyf'te 204 seçmen kaydının silinmesine ilişkin il ve ilçe seçim kurullarının verdiği ret kararları üzerine YSK'ye başvurdu.
Süper Lig'de günün maçında Galatasaray evinde saat 19.00'da Trabzonspor'la karşılaşacak.
Bolivya Devlet Başkanı Evo Morales, ABD'nin Venezuela'ya dönük olası askeri müdahalesini reddetmeyen Juan Guaido'ya tepki gösterdi.
Bursa'da 5 katlı apartmanın bodrum katında yangın çıktı. Yoğun duman nedeniyle 15 kişi üst katlarda mahsur kaldı.
Ankara'nın Altındağ ilçesinde bir otele pompalı tüfekle ateş açıldı. Mermiler, otelin girişine isabet etti.
Kartal'da 7 katlı bina çöktü. 21 kişi hayatını kaybetti. Binanın 3 katının kaçak, alttaki atölyenin ruhsatsız olduğu ortaya çıktı. Yayın yasağı geldi.
Türkiye’nin dört bir yanından emeklilikte yaşa takılanlar (EYT) bugün Ankara’da toplanıyor. EYT'liler Evrensel'e konuştu.
Dijital içerik servislerine mercek tuttuğumuz dosyamızın son gününde, bu platformların film festivalleriyle ilişkisini Melikşah Altuntaş ile konuştuk.
Mustafa Yalçıner yazdı: Suriye’nin ve Suriye üzerinden Erdoğan Türkiye’sinin geleceği bu “iki arada bir derede” çizgide şekillenecek.
Sağlığa ulaşmada büyük zorluklar yaşayan kadınlar için yerel yönetimler ne yapabilir, ne yapmalı? Prof. Dr. Nilay Etiler ile konuştuk.
CHP'li Gamze Taşçıer'in, CİMER'e Ankapark ile ilgili sorularına mevcut Başkan Mustafa Tuna'yı zora sokacak cevaplar verildi.
“Salahi’nin resimlerinden odak noktasında çoğunlukla arkaik dönem Anadolu tanrıçalarını anımsatan kadın figürlerinin kullanıldığı fresk tadı alırım."
Seçim öncesi AKP’nin kentsel dönüşümü yeniden gündeme getirmesinden rahatsız olan Karabağlılar 'Yaşam alanlarımız seçim malzemesi olmasın' dedi.
Avrupa'nın gündeminde bu hafta Almanya'nın silahlanma harcaması, İngiltere'deki BREXIT tartışmaları ve Fransa'da halkın hükümete yönelik öfkesi vardı
İstanbul Esenyurt’ta iki grup arasında çıkan kavganın ardından Suriyeliler hedef oldu.﻿ AA'ya göre, yaralanan 4 kişi hastaneye kaldırıldı.
EMEP İstanbul İl Örgütü dayanışma etkinliğinde, yerel seçimler için demokrasi güçlerine ortak mücadele çağrısı yapıldı.
Kütahya’nın Simav ilçesinde, yün yıkama fabrikasında trafo panelinin patlaması sonucu çıkan yangında, 1'i ağır 3 işçi yaralandı.
Sanatçı Hakan Yeşilyurt, geçirdiği kalp krizi sonucu 46 yaşında yaşamını yitirdi. Hakan Yeşilyurt Antalya'da düzenlenen törenle defnedildi.
Spor Toto Süper Lig'in 21'inci haftasında Beşiktaş sahasında Bursaspor'u 2-0 mağlup etti.
Trump, Cemal Kaşıkçı cinayetinde Suudi Veliaht Prens'in sorumlu olup olmadığı ile ilgili Senato'nun talebine süre dolmasına rağmen yanıt vermedi.
CHP ve İYİ Parti'nin oluşturduğu ittifakın 31 Mart yerel seçimlerinde Manisa'dan göstereceği adayları tanıttı.
Antep Başpınar Organize Sanayi Bölgesi’nde bulunan Şireci Tekstil'de 3-11 vardiyasında çalışan işçiler ücretlerine zam yapılması talebiyle iş bıraktı.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
TESK Genel Başkanı Bendevi Palandöken: Perakende yasasının esnafı etkin olarak koruyacak şekilde tekrar düzenlenmesi gerekiyor.
Türkiye Futbol Federasyonu, teknik direktör Mircea Lucescu'nun sözleşmesinin karşılıklı feshedildiğini açıkladı
Açlık Grevleri Takip Platformu, cezaevlerinde devam eden açlık grevleriyle ilgili hükümeti sorumluluk almaya çağırdı.
Çınaraltı’nın Hüseyin Avni Dede’si, Çınaraltı’nın zabıta bariyerleriyle çevrilmesine ilişkin Evrensel’e konuştu.
RTÜK üyesi İlhan Taşçı, RTÜK’ün Fatih Portakal kararına muhalefet şerhi yazdı.
Zonguldak’ta TTK’nin küçülmeye gitmesiyle birlikte son yıllarda çalışan sayısı azaldı, göç arttı.
HDP Urfa Milletvekili Ömer Öcalan, Ceylanpınar seçim bürosu açılışına yapılan saldırıyı İçişleri Bakanı Süleyman Soylu’ya sordu.
Venezuela'nın Türkiye'ye 2018’de önemli miktarda işlenmemiş altın gönderdiği ve karşılığında Venezuela'ya makarna ve süt tozu geldiği iddia edildi.
HDP Adana İl Örgütü’nün organize ettiği Kürt Tiyatro Günleri’nin valilik tarafından engellenmesine Mencel Tiyatro’nun kadın oyuncuları tepki gösterdi.
Gün Matbaacılık çalışanlarının yargılandığı davada mahkeme heyeti 4 ismin tahliyesine karar verdi.
İngiltereli bir grup bilim insanı, Sahra Çölü’ndeki araştırmaları sonucu bugüne kadar bilinmeyen bir uygarlığın kalıntılarına rastladı.
İsrail, Filistinlilerin vergilerinden Filistinlilere aktarılan ödenekte kesinti öngören yasanın haftaya oylanacağını açıkladı.
Haiti'de büyüyerek devam eden yolsuzluk karşıtı eylemlerde en az 4 kişinin yaşamını yitirdiği belirtildi.
MHP Genel Başkan Yardımcısı Semih Yalçın: Bu hafta iki parti lideri tekrar görüşecek. Şer ittifakının öne çıktığı her ili tekrar değerlendireceğiz.
HDP Balıkesir Büyükşehir Belediyesi Adayı Ali Kenanoğlu: Diyalog üzerine kurulu bir yerel yönetim pratiğini göstermek için yola çıkıyorum.
Antep Organize Sanayi Bölgesi’nde işçiler düşük zamma tepki gösterdi ve iş bıraktı: Hükümetten de patrondan da hayır yok, işçiler birlik olmalı.
İran Cumhurbaşkanı Hasan Ruhani ABD’nin yaptırım tehditlerine karşı zırh delici füze üretimine devam edeceklerini açıkladı.
Almanya Başbakanı Angela Merkel’in 2016’da Türkiye ile yapılan mülteci anlaşmasını AB’nin bilgisi dışında yaptığı iddia edildi.
Aydın'ın Sultanhisar ilçesinde mermer fabrikasında makineye sıkışıp başını çarpan Ali Erdinç isimli işçi yaşamını yitirdi.
Şirinevler tanzim satış noktasına gittik, kuyrukta bekleyen vatandaşla görüştük. Bu noktalardan memnun olan da var, çare olmayacağını düşünen de.
ODTÜ BİYOGEN ve Evrim Ağacı'nın düzenlediği 13. Aykut Kence Evrim Konferansı sona erdi.
Türkiye’de milyonerler bir yılda 144 milyar liralık döviz aldı, 2018 sonu itibariyle milyoner sayısı ise 161 bin 800.
Gaziantep Büyükşehir Belediyesi, 'Suya yüzde 27 indirim yaptık' afişleriyle şehri donattı ama yurttaşlar aynı fikirde değil: Seçim reklamı yapıyorlar.
Muğla Yatağan’da açık kömür ocağına yakın bir bölgede heyelan yaşandı. Bölgedeki yüzlerce zeytin ağacı yok oldu.
İzmir Narlıdere'de Evrensel ile dayanışma kahvaltısı düzenlendi.
‘Kuir Kısalar’ gösteriminin Kaymakamlık tarafından yasaklanması sonrası konu Anayasa Mahkemesi’ne taşındı.
Balıkesir Adliyesinde 59 kişinin zehirlendiği, 1 kişinin ise yaşamını yitirdiği gaz sızıntısı sonrası sorumluluk personel yıkılmaya çalışılıyor.
İzmir Konak’ta hafriyat kamyonu motosiklete çarptı. Motosiklet sürücüsü hayatını kaybetti.
Pasaportuna el konulan, evine haciz gelen Dilek Türker Dündar çektiği video ile hukuk çağrısında bulundu.
Hakem hataları sebebiyle TFF ve MHK sorumlularına dönük tepkiler sürerken Murat Ilgaz'ın yerine getirilen Barış Şimşek, VAR koordinatörlüğüne başladı.
İşyerindeki hukuksuzluklara karşı insanca yaşanacak ücret talebiyle iş bırakan Özgül Nakış işçileri işten atıldı. İşten atmalara karşı eylem yapıldı.
İçişleri Bakanlığı, mermi alma hakkının 200’den 1000’e çıkarılmasının nedenini "Kaçak mermi ediniminin önüne geçmek için yaptık" diye açıkladı.
Ekoloji Birliğinin Ege Bölge Toplantısı Aydın'da yapıldı. Toplantıda sermaye ve AKP hükümetinin ekolojik talan politikalarına dikkat çekildi.
Şişli'de çökme riski olan 7 katlı 4 bina boşaltıldı.
4 yıl önce bugün katledilen Özgecan Aslan, Mersin'deki mezarı başında anılıyor.
İzmir’de kamudan ihraç edilenlere ilişkin KESK tarafından düzenlenen forumda bir araya gelenler ortak mücadele vurgusu yaptı.
CHP'nin Ali Kılıç’ı yeniden aday göstermesine tepki gösteren parti üyeleri, “Temiz siyaset temiz toplum" sloganıyla başlattığı yürüyüşü sürdürüyor.
Kapanan Atatürk Eğitim ve Araştırma Hastanesinde çalışan 100’e yakın kişi Ankara şehir hastanesine geçiş sürecinde işsiz kaldı.
Mimarlar Odası Ankara Şubesi Kartal’daki binanın çökmesiyle imar affı ve yapı denetimindeki eksikliklere dikkat çekti.
ABD’ye ait iki savaş gemisinin Güney Çin Denizi’ndeki “tartışmalı adalar”a gitmesi Çin tarafından “provokasyon” olarak nitelendirildi.
Tayyip Erdoğan, tarım ürünleri tanzim satış noktalarından sonra temizlik malzemelerinde de aynı yönteme gideceklerini söyledi.
Konya'da, kendini "şeyh" olarak tanıtıp 5 çocuğa cinsel istismarda bulunan ve 62 yıl ceza alan Süleyman Şık hakkında bir istismar davası daha açıldı
Diyanet, üzerinde "âlâ" yazan "Yeni Rakı" serisinin "Allah’ın sıfatlarından biri marka olarak kullanılıyor" gerekçesiyle iptalini istedi.
Antalya'da ocak ayı sonunda yaşanan hortum ve fırtınadan etkilenen 30 bin dönüm tarım arazisinde meydana gelen zarar 100 milyonun üzerinde oldu.
Karaburun halkı, RES kurulması için verilen üretim lisanslarına tepkili: Nerede barınacağız, ne yapacağız? Hayvanları nerede doyuracağız?
Milli Savunma Bakanlığı, Rusya Savunma Bakanı Sergey Şoygu ile Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar görüşmesine dair açıklama yaptı.
Çevirmenler Meslek Birliği, YKY'ye gönderdikleri mektupla telif oranlarının düşürülmesine tepki gösterdi, kazanılmış haklara dokunulmamasını istedi.
Hindistan’da içine metanol katılmış sahte içkiden kaynaklanan ölümlerin sayısının 100'e yaklaştığı belirtildi.
Kars'ın Sarıkamış ilçesinde yolcu midibisü ile TIR çarpıştı. Kazada ilk belirlemelere göre 20 kişi yaralandı.
HDP milletvekilleri, 96 gündür açlık grevinde olan Leyla Güven'e destek yürüyüşü yapmak istedi ancak eylem polis tarafından engellendi.
CHP İstanbul Milletvekili Gürsel Tekin partisinin aday belirleme sürecinde liyakatın bir kenara bırakıldığı eleştirisinde bulundu.
Kiev'de radikal milliyetçiler polis karakoluna saldırdı. 10 kişi yaralandı, 24 kişi gözaltına alındı. Polislerin karşı saldırısı ise tepkiye yol açtı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan’a beraat kararı ile gündeme gelen ve 4 yıllık görev süresi dolan İsmail Rüştü Cirit, yeniden Yargıtay başkanlığına seçildi.
Alfonso Cuaron’un Netflix yapımı Roma filmi, İngiliz Film ve Televizyon Sanat Akademisi (BAFTA) ödüllerinde en iyi film seçildi.
Professor Albrecht Penck isimli kurtarma gemisine, 2015’te Bodrum açıklarında boğularak yaşamını yitiren Suriyeli çocuk Alan Kurdi'nin adı verildi.
Macaristan Başbakanı Viktor Orban, nüfusu artırmak için 4 ya da daha fazla çocuğu olan annelerin gelir vergisinden muaf tutulacağını söyledi.
Doların yeni işlem haftasının ilk gününe yükseliş ağırlıklı başladığı görülüyor. Dolar 5,2520 liradan, avro ise 5,9520 liradan haftaya başladı.
Yangının, ülke tarihinde 1955 yılından bu yana en kötüsü olduğu düşünülüyor.
Meteoroloji'nin yaptığı son tahmine göre, Türkiye bu geceden itibaren yağışlı havanın etkisi altına giriyor. Sıcaklık ise 3 ila 6 derece artacak.
61. Grammy Ödülleri, Los Angeles'ta verildi. Yılın albümü ödülünü Cardi B ve Drake'in önünde Kacey Musgraves kazandı.
Düzce'de işçi servisi, otomobile çarptı. Kazada ilk belirlemelere göre 12 kişi yaralandı.
İstanbul'da 50, Ankara'da ise 15 noktada kurulan tanzim satış noktalarında ürünler bugünden itibaren satıldı.
Hindistan'daki salgın nedeniyle en fazla ölümün görüldüğü Racastan eyaletinde hayatını kaybedenlerin sayısı 105'e yükseldi.
Sebze-meyve fiyatlarındaki artışa çözüm olarak gündeme getirilen tanzim satış 1970'lerde nasıl uygulandı, hedef neydi?
ABD'nin askeri müdahale tehdidi altındaki Venezuela, 5 günlük askeri tatbikat başlattı, Nicolas Maduro tatbikatta Trump'a seslendi.
Yıllarca çalıştıkları fabrikalardan atılan işçiler, geçim derdi yaşarken yaş tercihi nedeniyle işe alınmamaktan şikayetçi.
Diyarbakır'da pazar tezgahları kapandıktan sonra pazar yerleri arasında mekik dokuyan 'çocuklar'la konuştuk.
KPSS’de fizik öğretmenliği branşında Türkiye birincisi olan fakat mulakatta 54,00 verilerek atanmayan Deniz Eren Demir, yaşadıklarını anlattı.
Adana KAMBETON'da işten atılan 300 işçi, ekonomik sorunlarla boğuşuyor.
Gaziemir’de eski bir akü fabrikasının bahçesinde gömülü olduğu tespit edilen nükleer atıklar 12 yıldır tehlike saçıyor.
TİS sürecinde olan İZELMAN işçileri, resmi enflasyon oranında değil çarşıda, pazarda karşılaştıkları enflasyon oranında zam istiyor.
Boşanmak istediği eşinden 15 yıl şiddet gören Sevkan Ordu'nun eşi günler sonra serbest kalacak. Sevkan: Ben ölen kadınlardan biri olmak istemiyorum.
'Moskova ve Washington arasında Suriye’de gelecekteki yönelimleri zeminde ve diplomaside belirlemek için büyük bir savaş yaşanıyor.'
ÖDP Kocaeli İl Örgütü yerel seçimlere ilişkin basın açıklaması düzenledi.
Antep’te Evrensel ile dayanışma amacıyla düzenlenen etkinlikte sendika ve siyasi parti temsilcileri ile Evrensel okurları buluştu.
DİSK, KESK ve TTB Eskişehir’de “Demokrasi, Kriz ve Seçimler” başlıklı panel düzenledi.
Kocaeli'de düzenlenen Evrensel ile dayanışma etkinliğinde gerçekleri halka ulaştırmak için mücadelenin devam edeceği ifade edildi.
ABD Kongresinde devam eden bütçe görüşmeleri Meksika sınırına örülecek duvar nedeniyle yeniden tıkandı.
Trabzonspor’u evinde ağırlayan Galatasaray, Trabzonspor’u 3-1’lik sporla yendi.
Nijerya'nın Anambra eyaletinde bir tankerde patlama meydana geldi. Patlamada 7 kişi hayatını kaybetti.
İsveç’in başkenti Stockholm'de bir evde meydana gelen patlamada bir kişi öldü. Patlamaya canlı bombanın neden olduğu iddia edildi.
İstanbul Eyüp'e bağlı Güzeltepe Mahallesi'nde alışveriş için pazara çıkan kadınlarla ekonomiyi konuştuk.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Maden yasasında termik santrallere 2 yıl daha havayı kirletme özgürlüğü tanıyacak olan 45. maddenin geri çekilmesi için 60 bin imza toplandı.
2 buçuk ay boyunca hizmet verecek tanzim satış noktaları derde deva mı? Şirinevler'deki satış noktasında kuyrukta bekleyen yurttaşlarla konuştuk.
İzmir'de anaokulu servisinde unutulduğu için yaşamını yitiren Alperen Sakin davasında anaokulu sahibinin cezası artırıldı, diğerlerinin azaltıldı.
Eski Yargıtay üyesi Refik Sarıoğlu'nun yargılandığı davada ‘terör örgütü üyeliği’ iddiasıyla 15 yıla kadar hapis cezası istendi.
Avukat Yaprak Türkmen, Halkın Hukuk Bürosu ve Çağdaş Hukukçular Derneğinden avukatlara destek için açlık grevine başladı.
Grup Abdal, ‘Ervah-ı Ezelde’ ve ‘Ozanca’ albümünün ardından ‘Revan’ albümüyle müzikseverlerin karşısına çıktı.
Cizre’de sokağa çıkma yasakları sırasında hayatını kaybeden Orhan Tunç’un ölümüne ilişkin verilen “takipsizlik” kararına yapılan itiraz reddedildi.
Sebze ve meyve fiyatları neden yükseldi? Tanzim satış noktaları vatandaşın derdine deva olur mu? Suçlu halciler mi? Merak edilenleri derledik.
İzmir Konak Belediyesinde TİS görüşmelerinde anlaşma sağlanamadı. Sendika greve çıkma kararı aldı.
Antalya’da 3 kadına saldıran ve birini ağır yaralayan Mert K. isimli saldırgan çıkarıldığı mahkemece serbest bırakıldı.
Çobanbey Gümrük Kapısı’nın Suriye tarafında bomba yüklü araç infilak etti. En az 3 kişinin yaralandığı aktarıldı.
Eski CHP İstanbul Gençlik Kolları Başkanı Kenan Otlu sosyal medyada yaptığı ‘#LaikliğiSavunmakSuçDeğildir’ paylaşımı nedeniyle savcılığa ifade verdi.
Barış bildirisine imza attığı için hakkında “şehit ailesini ziyaret etmesi” hükmü verilen Gülsün Güvenli’nin yaptığı itiraz kabul edildi.
Oyuncular Sendikası, Kürt Tiyatro Günleri’nin yasaklanmasına tepki gösterdi, "2019 Türkiyesi'ne yakıştıramıyoruz" açıklaması yaptı.
HDP milletvekilleri, KPSS’de birinci olmasına rağmen mülakatta elenen Deniz Eren Demir’i ve KPSS'ye ilişkin şaibeleri TBMM gündemine taşıdı.
Sosyal Demokrat İşçi Partisi, Türkiye cezaevlerindeki açlık grevlerini soru önergesiyle İsveç Parlamentosu gündemine taşıdı.
Konak Mülteci Derneği, düzenlediği kapı süsü ve amigurumi atölyelerinde Basmane'de yaşayan Türkiyeli ve mülteci kadınları bir araya getirdi.
Yol-İş Başkanı Ramazan Ağar, Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın kadro talep eden işçileri hedef alan sözlerini ‘bilgilendirilmiyor’ diyerek savundu.
16 yıllık AKP iktidarları döneminde yapı ruhsat izinleri 8 kat arttı, 16 yılda toplam 2 milyar 350 milyon metrekarelik alan betona dönüştürüldü.
Tanzim satış uygulamasına, Antalya Finike Toptancı Hal Derneği, Tüm Köy Sen ve CHP Niğde Milletvekili Ömer Fethi Gürer'den tepki geldi.
Rusya ve ABD’nin Afganistan özel temsilcilerinin 22 Şubat’ta Ankara’da bir araya geleceği açıklandı.
Uluslararası Barış Heyeti, açlık grevi ve tecrit konusunu görüşmek üzere Türkiye’ye geldi.
Haldun Dormen'in yazdığı ve başrolünde yer aldığı 'Bir Zamanlar Gazino' oyunu Avcılar Belediyesi Barış Manço Kültür Merkezinde sahneledi.
Ağır hasta tutuklular listesinde yer alan Mehdi Boz’a AİHM kararına rağmen diyet yemek verilmiyor.
DİSK 52. kuruluş yıl dönümünü, 1961 mitingine ev sahipliği yapmış Saraçhane Parkı’nda kutluyor.
TMMOB Adana İKK, seçilecek yerel yöneticileri bekleyen sorunlara dair raporunda kent kimliğinin yok edildiğini vurguladı.
CHP Millervekili Sezgin Tanrıkulu Ocak 2019’da yaşanan hak ihlallerini raporlaştırdı.
CHP'nin İzmir Büyükşehir Belediye Başkan Adayı Tunç Soyer'le toplantı yapan emek ve meslek örgütleri temcilcileri, görüşmeyi Evrensel'e değerlendirdi.
Ücretli poşet uygulamasıyla birlikte sağlanan kâr beyanına ilişkin TESK ve TÜRMOB arasında tartışma başladı.
Başpınar OSB’de tekstil firmalarında işçi isyanı sürüyor. Gürteks ve Özsever Tekstil işçileri asgari ücret altındaki zam oranına tepki gösterdi.
Kızıl Ordu Korosu 10 Mart’ta İstanbul Cemal Reşit Rey Konser Salonunda müzikseverlerle buluşacak.
Zara’da Gemineli Tüneli’nin şantiyesinde bekçilik yapan Orhan Yılmaz elektrik akımına kapılarak hayatını kaybetti.
Hollanda’da eğitim sendikaları eğitim bütçesindeki kesintilerin iptal edilmesini istedi. Eğitimciler martta eylemler yapacak.
KHK mağdurları, OHAL Komisyonunun kaldırılması talebiyle siyasi partilere mektup gönderdi.
Kuru soğan’da gümrük vergisinin sıfırlanmasıyla İran’dan ithal edilen kuru soğanlar pazar tezgahlarındaki yerini almaya başladı.
TÜİK, 2018’in son çeyreğine ilişkin kırmızı et tüketim verilerini açıkladı. Verilere göre önceki yılın aynı dönemine göre et tüketimi yüzde 12 azaldı.
Antalya'da hastanelik ettiği 3 kadını başkası sanarak vurduğunu iddia eden Mert K. isimli kişi serbest bırakıldı.
İngiltere’yle 1966’da Dünya Kupası’nı kazanan kaleci Gordon Banks, yaşamını yitirdi.
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, partisinin grup toplantısında gündemdeki konuları değerlendirdi.
İddaa ihalesinde en iyi teklifi Demirören-Scientific Games verdi. TFF Başkanı Yıldırım Demirören’in iddaa ihalesine katılması ise tepki çekiyor.
HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli, partisinin grup toplantısında gündemdeki konuları değerlendirdi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın açık kalan mikrofonundan "Para konusunda sıkıntımız var, TOKİ bizi perişan etti" sözleri canlı yayına yansıdı.
ENKA'ya ait Adapazarı ve Gebze'deki santrallerde üretimin durdurulduğu bildirildi.
İstanbul Çekmeköy'de helikopterin düşmesi sonucu yaşamını yitiren dört asker, hastanede düzenlenen törenin ardından memleketlerine uğurlandı.
Denver kentinde ücret artışı isteyen 4 binden fazla öğretmen greve çıktı. Öğretmenlerin 25 yıl sonra bu kentte ilk kez grev yaptıkları belirtiliyor.
Almanya’da Mezopotamya Yayınevi ve MIR Müzik şirketi kapatıldı, çalışanlarının evine polis baskını yapıldı.
Hindistan'da bir otelde çıkan yangında ilk belirlemelere göre 17 kişi öldü. Yangında 4 kişinin de yaralandığı belirtildi.
Tanzim satışlarla ilgili konuşan Tarım Kredi Genel Müdürü Poyraz, "2,5 aylık planlamamız var" dedi.
İYİ Parti Meclis grup toplantısında konuşan Meral Akşener "2,5 katrilyon liraya aldığın o lüks uçağın kaç mermi eder? Önce bunu bir hesapla" dedi.
KOAH hastası olan ve pazartesi gecesi hastaneye kaldırılan Oyuncu Erdoğan Sıcak yaşamını yitirdi. Sıcak, perşembe günü son yolculuğuna uğurlanacak.
75 yaşındaki F.Ü., 9 yaşındaki çocuğa cinsel istismarda bulunduğu iddiasıyla gözaltına alındı. Çocuk ise tedavi altında.
Oyuncu Fatma Girik, şikayetinden vazgeçince kendisini taciz etmekle suçlanan sanık hakkındaki dava düştü.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, çalışmalarına daha gün doğmadan işçi duraklarından başladı.
Okuldan çıkan 10 öğrencinin yağmurlu yağarken traktör römorkundaki yolculuğu dikkat çekti. Öğrencilerin okul servisi kullanamadığı öğrenildi.
Adana'da bir kadın sevgilisi olduğu öne sürülen erkek tarafından saldırıya uğradı. Tabancayla kalçasından vurulan kadının tedavisi sürüyor.
Ankara merkezli 76 ilde "FETÖ operasyonu" başlatıldı. Bin 112 kişi hakkında gözaltı kararı alındı.
Mehmet Fatih Bucak’ın adaylığının tartışılmasının ardından Kılıçdaroğlu’nun bütün adaylarla ilgili bir değerlendirme yapacağı iddia edildi.
Maden işçisi alımını duyan yurttaşlar geceden itibaren Zonguldak ve Bartın'da İŞKUR önünde metrelerce kuyruk oluşturdu.
BUDO ve İDO'nun bazı seferleri olumsuz hava koşulları nedeniyle iptal edildi. Kuzey Ege'de de arabalı vapur sefeleri aksıyor.
Gazete Duvar Yazarı Bahadır Özgür, "3. havalimanı henüz tam faaliyete geçmeden battı. Milyarlarca Euro’luk faturası da vatandaşa kaldı" diye yazdı.
Ayşe Atasayar’ın ölümüne neden olan Murat Akar'ın KHK hükümleriyle serbest bırakılmasını yorumlayan Avukat Uzuner, "Kötü bir emsal olabilir" dedi.
CHP Grup Başkan Vekili Özgür Özel, KPSS mülakat mağdurlarıyla bir araya geldi. Özel: Başarılı olacakların listesi bakanlıktan mı gönderiliyor?
Başakşehir Şehir Hastanesi inşaatından bir işçi: 'Düşük ücretle, aç karınla, şantiyede ıslanarak çalışmayacağız' demedikçe köleliği kaderimiz yaparız
ABD Başkanı Trump: İran'daki rejim sadece 40 yıllık bir başarısızlık üretti.
ABD Dışişleri Bakanı Mike Pompeo, Suudi gazeteci Cemal Kaşıkçı cinayetinin örtbas edilmesine yardım ettiği yönündeki suçlamaları reddetti. 
Japonya'da, kadın çalışanların erkek çalışma arkadaşlarına Sevgililer Günü'nde çikolata alma geleneği bozuluyor.
Meksika'da 9 yıl içinde "gençlere veya zayıf yetişkinlere" cinsel taciz suçlarından 152 Katolik rahip görevden alındı.
Meksika'da 9 yıl içinde "gençlere veya zayıf yetişkinlere" cinsel taciz suçlarından 152 Katolik rahip görevden alındı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, ‘geleceğimizden kaygılıyız’ diyen gence, ‘nitelikli olana iş var’ diyerek yanıt verdi.
AKP Parti Sözcüsü Ömer Çelik MYK sonrası konuştu.
IMF Başkanı Christine Lagarde, uluslararası alandaki gerilimlerin küresel krize neden olabileceği uyarısında bulundu.
Danıştay, arkeolojik sit alanlarında güneş enerji santralleri kurulmasına izin veren Kültür Varlıklarını Koruma Yüksek Kurulu kararını iptal etti.
Çekmeköy'de 4 askerin yaşamını yitirdiği UH-1 tipi helikopter, kazalarla gündeme geliyor.
Türkiye İnsan Hakları ve Eşitlik Kurumu, cinsel kimliğin ayrımcılık gerekçesi olmadığını savundu.
İstanbul Çekmeköy'de askeri helikoper site içerisine düştü. Helikopterde bulunan 4 asker yaşamını yitirdi. Kazayla ilgili yayın yasağı getirildi.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, ilaç fiyatlarında yüzde 26,4 oranında zam yapıldığını açıkladı.
Mart ayında 8 bin bekçi alımı için ilana çıkılacak.
TARİŞ direnişinin 99. gününde TİP Hatay Milletvekili Barış Atay işçileri ziyaret etti.
DİSK, 52. kuruluş yıl dönümü dolayısıyla İstanbul Saraçhane Parkında açıklama yaptı.
Yüksek fiyatlar ve mülakat adaletsizliğine ilişkin sunulan araştırma önergeleri AKP ve MHP’li milletvekillerinin oylarıyla reddedildi.
Bedelli askerlik uygulamasının yeni askerlik sisteminde devamlı hale getirileceği iddia edildi. 
Uluslararası Basın Enstitüsünün Türkiye raporuna göre 15 Temmuz'dan bu yana 170 medya kuruluşu ve basımevi kapatıldı.
Sayıştay 3. Daire Üyesi Mustafa Atalar ile 4. Daire Üyesi Hasan Basri Yılmaz, daire başkanlıklarına getirildi.
Halk Ozanı Aşık Mahzuni Şerif’i anlatan müzikli tiyatro oyunu "Mahzuni Şerif" Zonguldak'ta sergilenecek.
Silopi'de panzerin altında kalıp hayatını kaybeden iki kardeşin davasının 7'nci duruşması yarın görülecek. Baba Yıldırım, adalet çağrısı yaptı.
Yeni Akit gazetesinin Y.T.Ü ile ilgili haberinin ardından öğrencilerin panolarda bulunan reprodüksiyon eserleri rektörlük kararıyla kaldırıldı.
İstanbul Şirinevler Meydanı’ndaki tanzim satış noktasında sağanak yağmura rağmen yurttaşlar uzun kuyruklar oluşturdu.
İsveç’te kadınlar, erkekler ve kadınlar arasındaki ücret eşitsizliğine dikkat çekmek için gösteri düzenledi.
Batı Şeria’nın el Halil kentinde İsrailli yerleşimciler Filistinlilere ait evlere kundaklama girişiminde bulundu.
Banka çalışanı Kemal Özden, 9 Şubat’ta hayatını kaybetti. Özden’in ölümüne beyin kanaması neden oldu. Peki beyin kanamasının sebebi neydi?
Bekaroğlu, "Beka sorunu, 10 milyon çürük bina varken, insanlarımızın yarısı bu binalarda yaşarken imar barışı çıkarmaktır" dedi.
Ordu’da Kırca Mühendislik şirketine bağlı çalışan yaklaşık 40 işçi haklarını alamadan işten atıldı.
Adana'da yarış yaptığı belirtilen bir aracın çarpması sonucu hayatını kaybeden Adil Şahpaz'ın ablası Derya Bani, sorumlulara caydırıcı cezalar istedi.
AB, kara para ve terörizmin finansmanı ile mücadelede yetersiz kalan 23 ülkeyi kara listeye aldı. Listede Suudi Arabistan da var.
Fotoğraf sanatçısı Elif Gamze Bozo, Öykü Arin ve tüm lösemi hastalarına destek olmak için fotoğraf ve resim sergisi düzenleyecek.
Dersim'de Diyanet İşleri Başkanlığının metruk binaları cami gibi göstererek imam ve personel ataması Meclis gündemine taşındı.
Doktor, eczacı ve profesörler Sudan'ın birçok kentinde protesto gösterileri düzenledi. Güvenlik güçleri eylemlerde onlarca kişiyi gözlatına aldı.
Çin, Venezuela’daki yatırımlarını korumak için muhalefetle görüşmeler yapıldığı yönündeki haberleri yalanladı.
İHD, Esenyurt ilçesinde Suriyeli mültecileri hedef almaya kadar uzanan olaylarla ilgili gözlem raporu açıkladı.
Tarım işçileri çadırlarda zor koşullarda yaşıyor ve düşük yevmiyeyle çalıştırılıyor.
Bireysel tüketicilerin bankalardan kullandığı taşıt kredisi geçen yıl 6,5 milyar liraya gerilerken otomotiv pazarı da yüzde 35 daraldı.
24 Ocak’ta tutuklu avukatlar için açlık grevine başlayan Avukat Engin Gökoğlu’nun babası, bir an önce adaletin talep ettiklerini söyledi.
98 gündür açlık grevinde bulunan ve rahatsızlanarak hastaneye kaldırılan DTK Eş Başkanı Leyla Güven tıbbi müdahaleyi reddetti ve evine geri döndü.
Kayseri’de hakkında uzaklaştırma kararı aldırmak isteyen eski sevgilisini öldüren Halit Çadır, tutuklu yargılandığı davada 25 yıl hapis cezası aldı.
Bitlis Valiliği, kent genelinde 10 gün süreyle basın açıklamalarının ve oturma eylemlerinin yasaklandığını duyurdu.
Alev Yıldırım, 6 ay önce hakkında uzaklaştırma kararı aldırdığı Muammer G. tarafından kaçırılıp av tüfeğiyle vurularak öldürüldü.
SES Adana Şubesi, en düşük ek göstergenin 3 bin 600’e yükseltilmesi talebiyle başlatılan imza kampanyası sonrası basın toplantısı düzenledi.
Pir Sultan Abdal Kültür Derneği, gözaltına alınan yöneticileri Songül Tunçdemir ve Gürbüz Deniz’in derhal serbest bırakılmasını talep etti.
Merkez Hakem Kurulu Başkanı Yusuf Namoğlu görevinden istifa etti. Namoğlu'nun yerine Kuddusi Müftüoğlu'nun getirileceği belirtildi.
CHP’li Mahmut Tanal elektrik şirketlerinin Asgari Tahakkuk Faturası adı altında vatandaştan yasal olmayan yollardan vurgun yapıldığını açıkladı.
Atatürk Eğitim ve Araştırma Hastanesi’nde çalışan 100 işçi, şehir hastanelerine geçiş sürecinde işsiz kaldı. İşçiler hastane önünde eylem yaptı.
Antep'in merkez Şahinbey ilçesinde yaşanan iki ayrı doğal gaz patlamasında yaralananlardan 90 yaşındaki Ayşe Bilici yaşamını yitirdi.
Ankara Sıhhiye tanzim satış noktasındaki çoğunluğu yaşlı ve emekli olan yurttaşlar, satış noktalarının artırılması ve kuyrukların azalmasını istiyor.
Dersim’deyerel seçim için oluşturulan Devrimci Güç Birliği seçim çalışmalarını başlattı. Halka “Bu yürüyüşü güçlendirelim” çağrısı yapıldı.
Belçika’da hükümetin kamu emekçilerine yüzde 0,8 zam teklifi yapması üzerine emekçiler ülke genelinde greve çıktı.
IŞİD, Suriye ve Irak'ta nasıl ortaya çıktı? Musul ve Rakka gibi kentleri işgal ederek kontrol altında tutabildiği dönemden bugüne neler yaşandı?
Sıla Gençoğlu, oynama yapılan görüntülerini basınla paylaştığı gerekçesiyle Ahmet Kural'ın avukatı Sibel Aydın hakkında "müşteki" olarak ifade verdi.
Gazetecilerle bir araya gelen HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli: AKP ve MHP bloğunu geriletirsek Türkiye’nin demokrasi konusunda önü açılacak.
Urfa'da bahçe duvarının üzerine yıkılması sonucu 12 yaşındaki çocuk hayatını kaybetti.
Çorum'da 27 yaşındaki inşaat işçisi, şantiyedeki banyoda intihar etti.
Gazeteci Salih Turan, sosyal medyada ‘terör örgütü propagandası’ yaptığı suçlamasıyla tutuklandı.
Eğitim Sen, AKP'nin İzmir Karabağlar adayının 29 Ekim Ortaokulunda seçim çalışması yürütmesine tepki gösterdi: Okullarda seçim çalışması hukuka aykırı
Bağımsızlık istedikleri için "devlete karşı ayaklanma" suçundan yargılanan 12 Katalan siyasetçinin avukatları, davanın düşürülmesini talep etti.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, seçim çalışması kapsamında Halkevlerini ziyaret etti.
Antalya kent merkezinde bulunan tarihi Balbey Mahallesi için Resmi Gazete'de Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın imzasıyla acele kamulaştırma kararı yayımlandı.
"FETÖ" davasında yargılanan eski futbolcu ve teknik direktör Uğur Tütüneker beraat etti. Emre Belözoğlu'nun ise hesapları inceleniyor.
Kağıthane'de bir bankanın şube müdürü silahlı saldırıya uğradı. Olayla ilgili soruşturma başlatıldı.
Van'dan Diyarbakır’a yürümeye başlayan HDP üye ve yöneticilerine polis saldırdı. Gaz ve plastik mermilerle 2 kişi yaralandı.
CHP Milletvekili Ayhan Barut'un 'Emeklilikte yaşa takılanlar'ın mağduriyetinin giderilmesiyle ilgili sunduğu teklif, AKP ve MHP oylarıyla reddedildi.
Karayipler ülkesi Haiti'de bir haftadır devam eden protestolar sırasında bir hapishanedeki 78 mahkumun kaçtığı belirtildi.
Çevre ve Şehircilik Bakanlığı, mahkeme kararlarına rağmen bir kez daha İstinye Park AVM ve Otel projesi için ÇED izni verdi.
ABD'nin Teksas eyaletinde bir ahıra kapatılmış 4 çocuk bulundu.
Antalya'da PSAKD Yöneticisi Gürbüz Deniz, çarşıda annesiyle yürürken gözaltına alındı.
Şırnak Valiliği, 15 gün boyunca toplantı, yürüyüş, basın açıklaması, açlık grevi, oturma eylemi ve stant/çadır kurmayı yasakladı.
Şule Çet’in ailesinden adli tıp raporundaki ifadelere tepki: Arkadaşımla beraber oturup sohbet ediyorsam ona cinsel tacizde mi bulunmam lazım?
AKP ve MHP, yerel seçim anket sonuçlarının beklentileri karşılamaması nedeniyle yeni strateji belirleyerek ittifak kapsamını genişletti.
Lice ilçesine bağlı 21 mahalle ve bağlı mezralarda ilan edilen sokağa çıkma yasağı kaldırıldı.
Irkçı, milliyetçi mesajlar taşıyan şarkılarıyla tanınan Ozan Arif 69 yaşında hayatını kaybetti.
BBC'nin kameramanı Ron Skeans, ABD Başkanı Trump'ın bir mitingi sırasında saldırıya uğradı.
CHP'nin İş Bankası hisselerinin Hazineye devri için bulunan formüle göre "Hisselerin neması Türk Dil ve Türk Tarih kurumlarına aktarılacak."
Marmara'daki olumsuz hava koşulları nedeniyle, İDO ve BUDO bazı seferleri iptal ettiğini duyurdu.
Denizlili Emeklilikte yaşa takılanlarla (EYT) mağduriyetlerini, ülkedeki krizi ve çalışma koşullarını konuştuk.
Elazığ’da AKP tarafından geçen yıl resmi törenle açılan Necmettin Erbakan Bulvarı’nın asfaltında çatlaklar ve çökmeler meydana geldi.
Venezuela Devlet Başkanı Nicolas Maduro: Bu, ABD imparatorluğunun Venezuela'yı ele geçirmek için verdiği siyasi bir savaş.
Maçın tek golü 21. dakikada Islam Slimani’den geldi. Rövanş maçı 21 Şubat’ta St. Petersburg’da oynanacak.
Venezuela Dışişleri Bakanı Jorge Arreaza: ABD, daha fazla ileri giderse, Trump'ın elleri kana bulaşacak.
Japonya'da 5 katlı bir gıda deposunda çıkan yangında 3 kişi öldü, 1 kişi yaralandı. (Fotoğraf: ARŞİV)
Almanya’nın birçok eyaletinde binlerce kamu emekçisi ücret artışı talebiyle iş bırakma eylemi yaptı.
Uzun süre dünyanın en güçlü uyuşturucu kartelinin liderliğini yapan Meksikalı “El Chapo” lakaplı Joaquin Guzman, ABD mahkemesince suçlu bulundu.
Venezuela'da iktidar ve muhalefet bugün yeniden sokaklara indi.
Çankırı'da 4.7 büyüklüğünde deprem meydana geldi. Deprem, Ankara ve çevre illerde de hissedildi.
İstanbul Kartal'da bir binanın çökmesi sonucu 21 kişinin yaşamını yitirdiği olay, TBMM gündeminde konuşuldu. HDP'nin araştırma önergesi reddedildi.
Sobadan sızan karbonmonoksit gazından zehirlenen babaanne ve 2 torunu hayatını kaybetti.
Şehre BAK’ın düzenlediği ve 6 gün sürecek Kolektif Üretim Atölyesi için başvurular başladı.
Yargıtay 9. Ceza Dairesi, eski Yargıtay üyesi Mehmet Uslu'ya terör örgütü üyeliği iddiasıyla 13 yıl 6 ay hapis cezası verdi.
2019-YKS'ye ilişkin sıkça sorulan sorular ve cevapları, ÖSYM'nin internet sitesinden yayımlandı.
İstanbul, Kocaeli, Sakarya ve Antalya çevrelerinde yağmur ve sağanak, Marmara ile Kuzey Ege kıyılarında fırtına bekleniyor.
CHP İstanbul Büyükşehir Belediye Başkan Adayı Ekrem İmamoğlu, tamzin satış noktalarıyla ilgili değerlendirmelerde bulundu.
CHP'nin Bodrum'da tekrar belediye başkan adayı gösterilmeyen Mehmet Kocadon'un DP'den Muğla Büyükşehir Belediye Başkan adayı olacağı iddia ediliyor.
CHP Turgutlu İlçe Başkanı Yakup Çilel ve yönetimi görevden alındı.
Türkiye Barolar Birliği (TBB) Başkanı Metin Feyzioğlu, "Mesleğimizin en acil ihtiyacı olan giriş sınavlarını hep birlikte getirmek üzereyiz" dedi.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Toplu sözleşme görüşmelerinin sürdüğü İZELMAN’da belediye yeni teklifte bulundu. Enflasyonun üzerine yüzde 2’lik zam teklifi kabul görmedi.
UNESCO Dünya Mirası listesindeki Kapadokya'da peri bacalarının yanına otel inşa edilmesi tepki çekti. Tepkiler sonrası inşaat yıkılıyor.
İstanbul Emniyetin faaliyet raporunda, Cemal Kaşıkçı cinayetiyle ilgili kamuoyunun ilk kez duyacağı bilgiler yer aldı.
Türkiye Dışişleri Bakanlığı, Avusturya’da 1 Mart’ta yürürlüğe girecek “bozkurt işareti” yasağını şiddetle kınadığını açıkladı.
Tunus’ta tecavüze uğradığı için karakola şikayete giden bir genç, eşcinsel olduğu öğrenilince 6 ay hapis cezasına çarptırıldı.
Bakan Ziya Selçuk, katıldığı bir toplantıda “yerel yönetimlerle iş birliğine ihtiyaç var” dedi, oy istedi.
"Bu suça ortak olmayacağız" bildirisi imzacılarından Yrd. Doç. Dr. Mehmet Şiray'a 1 yıl 3 ay hapis cezası verildi. Hükmün açıklanması geri bırakıldı.
Eğitim Sen Malatya Şubesi, üyeleri Tarık Kaya ve Songül Tunçdemir'in sosyal medya paylaşımları gerekçesiyle gözaltına alınmasına tepki gösterdi.
Haiti’de yolsuzluğa karşı düzenlenen eylemlerde 2 kişi öldü, 17 kişi yaralandı.
İnsan Hakları İzleme Örgütü: LGBTİ etkinliklerine getirilen yasak kaldırılsın.
Cezaevinden firar ederek kendisinden boşanan kadını yaralayan erkeğe hapis cezası verildi. Kadın "sonunda huzurlu bir uyku uyuyabileceğim" dedi.
Silopi’de bir panzerin eve girmesi nedeniyle 2 çocuğun ölümü hakkında açılan davanın 7. duruşması 30 saniye sürdü. Duruşma 2 Mayıs’a ertelendi.
Urfa’da bir derneğin Avrupa’ya mülteci göndereceğini duyum alan Suriyeliler dernek binası önünde izdihama neden oldu.
Rusya, bu yıl içerisinde Türkiye pazarına sığır eti ihraç etmeye başlayacaklarını açıkladı.
İstanbul Tabip Odası Aile Hekimleri Komisyonu, her ay hekimlere yapılan cari gider ödemelerinin bu ay hala yapılmadığını açıkladı.
ABD’nin çağrısı ile toplanan Ortadoğu Konferansı Polonya’da başladı. Konferansın temel gündemini İran’a dönük yaptırımlar oluşturuyor.
CHP Milletvekili Müzeyyen Şevkin TBMM’ye sunduğu önergede Türkiye'nin iklim değişikliğinden en fazla etkilenen ülkelerden birinin olduğunu ifade etti.
CHP İstanbul Milletvekili Sera Kadıgil, ped vergisi oranının düşürülmesi için kanun teklifi verdi: Regl olduğumuz için vergi ödemek istemiyoruz.
Almanya’da kamu iş kolunda süren toplusözleşme görüşmelerinden sonuç alınmaması üzerine birçok alanda uyarı grevleri yapılıyor.
ODTÜ öğrencileri, "Ablukaya alınan kampüs görüntüsü, ne Erdoğan ve ODTÜ yönetimi için bir zafer ne de ODTÜ öğrencileri için bir yenilgidir"
Zimbabwe’de bir altın ocağında meydana gelen göçükte, kaçak çalıştırıldığı iddia edilen 23 işçi hayatını kaybetti.
Adana Müze Kompleksinde süren restorasyon çalışması sırasında iskelenin çökmesi sonucu 1 işçi hayatını kaybetti, 5 işçi yaralandı.
Buca Belediyesi'nin toplu sözleşme farklarının ödememesi üzerine DİSK/Genel-İş üyesi işçiler iş durdurdu.
Emek Partisi MYK Üyesi İskender Bayhan ile yerel seçim manifestolarını ve EMEP'in çağrısını konuştuk.
DİSK/Genel-İş üyesi işçiler, Beşiktaş Belediyesi Personel Hizmetleri AŞ. kapısına grev kararı astı.
Mücadeleci kimliğiyle tanınan Av. Eylem Sarıoğlu, Kayseri Büyükşehir Belediyesi Başkanlığına bağımsız aday oldu.
Türk Ezcacıları Birliği ilaç fiyatlarındaki yüzde 26,4'lük artışı değerlendirdi: Vatandaşın cebinden çıkan sağlık harcaması artacak kaygısı taşıyoruz.
Taşçıer’e “terör örgütü üyesi olmamakla birlikte örgüt adına suç işlemek” ve “2911 sayılı kanuna muhalefet” suçlamalarıyla 3 yıl 10 ay ceza verildi.
Uluslararası Basın Enstitüsü öncülüğünde hazırlanan önergeye 47 Avrupa Parlamentosu üyesi ve 14 basın ve ifade özgürlüğü grubu katıldı.
Adıyaman'da öğrencileri taşıyan iki servis minibüsünün çarpışması sonucu 8 öğrenci yaralandı.
Konak Belediyesi bürokratları ile Genel-İş arasında yapılan görüşmede, sendikanın zam oranı dışındaki tüm talepleri kabul edildi.
Denizli Sarayköy'de yapılması planlanan JES için 2 ay arayla Hasköy Mahallesi'ne gelen Zorlu Enerji'nin görevlilerini, halk yine eli boş gönderdi.
CHP Milletvekili Ömer Fethi Gürer, taşeron ve güvencesiz çalıştırılan geçici işçilerin yaşadığı sorunları Meclis gündemine getirdi.
Elazığ’ın tarihi yerleşim yeri olan Harput’ta, Diyanet Külliyesi yapımı için eğitim merkezindeki yarım asırlık çınar ağaçları kesildi.
Prof. Dr. İnci Yıldız: Türkiye'de yılda 3 bin 500 çocuğa, yani her 3 saatte 1 çocuğa kanser teşhisi konuluyor. Bu rakam nükslerle 5 bine ulaşıyor.
Gazetecilik faaliyetleri nedeniyle bir yılı aşkın süredir tutuklu bulunan Gazeteci İdris Yılmaz, cezaevindeki hak ihlallerini yazdı.
Avrupa Parlamentosu (AP) ve AB Konseyi arasında telif hakları yasalarının güncellenmesi konusunda yapılan müzakerelerde uzlaşı sağlandı.
İŞKUR 2019 ocak ayında kayıtlı işsiz sayısının 3 milyon 775 bin 660'a yükseldiğini açıkladı. İşe yerleştirilen sayısı ise 83 bin 416 oldu.
Etkin Haber Ajansı çalışanlarının da aralarında bulunduğu 23 kişinin yargılandığı davada gazeteci İsminaz Temel yurtdışı yasağı ile tahliye edildi.
Bingöl’ün Karlıova ilçesine yaşayan 37 yaşındaki Mehmet Ali Bilgiç 10 yıl önce yakalandığı Silikozis hastalığı nedeniyle yaşamını yitirdi.
Türkiye, Rusya ve İran; Suriye'yi görüşmek üzere Rusya'nın Soçi kentinde dördüncü zirvede buluştu. Liderler zirve sonrası ortak açıklama yaptı.
NASA, kum fırtınasında Dünya ile irtibatı kesilen Mars keşif aracı Opportunity ile bağlantı kurma çabası sonuçsuz kalınca misyonu sonlandırdı.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan adayı Reyhan Başaran, Çınarlı Cemevini ziyaret etti.
Bodrum'da öğrencileri taşıyan servis minibüsü ile otomobil çarpıştı. Kazada, sürücüler ile 11 öğrenci yaralandı. Otomobil sürücüsü alkollü çıktı.
Çağdaş Gazeteciler Derneği, yeni basın kartı yönetmeliğinin yürütmesinin durdurulması için Danıştay’a başvurdu.
HDP Dersim Milletvekili Alican Önlü'ye "terör örgütü propagandası" yaptığı gerekçesiyle 1 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
İzmir'de sevgilisi Funda Turan'ı bıçaklayarak öldüren Tanju Madanoğlu, müebbet hapis cezasına çarptırıldı.
Emek Partisi Denizli İl Örgütü, Denizli Büyükşehir Belediyesi başkanlığı için eski il başkanı Mehmet Kırgız’ı bağımsız aday gösterdi.
Leyla Güven'e destek için Diyarbakır'a yürümek isteyen HDP milletvekillerine polis saldırdı. Mardin vekili Pero Dündar, elinden yaralandı.
İnsani kriz gerekçesiyle Venezuela’ya müdahaleyi destekleyen Arjantin Devlet Başkanı Macri’ye seslenen binlerce Arjantinli emekçi “Açız” dedi.
Adıyaman'da 35 öğrencinin cıva zehirlenmesi şüphesiyle hastaneye kaldırılması sonrasında Türkiye Petrolleri Ortaokulu tatil edildi.
Google, 14 Şubat Sevgililer Günü için özel logo hazırladı.
Kartal'da 21 kişinin hayatını kaybettiği çöken apartmanla ilgili soruşturmada gözaltına alınan 4 kişiden 2'si tutuklandı.
HDP Diyarbakır Milletvekili Saliha Aydeniz hakkında polis memurunun kolunu ısırdığı gerekçesiyle soruşturma başlatıldı.
2018'de cari işlemler açığı 27,63 milyar dolar oldu. Sanayi üretimi ise aralık ayında yüzde 9,8 azalarak 2009'dan sonra en sert daralmayı yaşadı.
Şampiyonlar Ligi'nde son 16 turunda Real Madrid zorlu Ajax deplasmanından 2-1'lik galibiyetle döndü, Tottenham ise Dortmund'u 3-0 mağlup etti.
MHP'li Milletvekili Cemal Enginyurt, tanzim satış uygulamasını değerlendirdi: "Akaryakıt tanzim satış istasyonları da kursak diyorum"
UEFA Avrupa Ligi'nde son 32 turu mücadelesinde Galatasaray, bu akşam Benfica'yla evinde karşılaşacak.
Beykoz'da istinat duvarı otoparkta bulunan araçların üzerine çöktü.
Online tanzim satış dönemi başladı. epttavm.com üzerinden yapılan satışta, 1 kilosu 2 TL olan soğana 3,70 TL kargo ücreti ekleniyor.
Tuzla Organize Deri Sanayi bölgesinde bulunan iki katlı bir fabrikada yangın çıktı. Yangında ölen ya da yaralanan olmadı.
Venezuela Devlet Başkanı Maduro, Trump'ın ülkesini askeri müdahaleyle tehdit ettiğini söyleyerek destek istedi: Tüm dünyanın dayanışmasını istiyorum.
Makedonya'da 50 yolcuyu taşıyan bir otobüs, Tetova yakınlarında şarampole yuvarlandı. Kazada 13 kişi yaşamını yitirdi, çok sayıda kişi de yaralandı.
Bursa ve Silivri'de iki ayrı metruk binada yangın çıktı. Her iki yangının da çıkış nedeni henüz bilinmiyor.
Paris'te sarı yeleklilerin geçen ay düzenlediği eylemde iki polisi yumruklayan eski boksör Christophe Dettinger'e 30 ay hapis cezası verildi.
Devrimci Güç Birliği'nin Ovacık Belediyesi eş başkan adayları ile neden aday olduklarını ve nasıl bir yönetim anlayışı benimseyeceklerini konuştuk.
İzmir'den bir metal işçisi yazdı: Hiçbir suçum olmadığı halde bu ülkede enflasyona neden en çok ben ezdiriliyorum?
Emeklilikte yaşa takılanlar, gasbedilen emeklilik haklarını talep ediyor. EYT'li bir işçi: Biz kimseden bir şey dilenmiyoruz, hakkımızı istiyoruz.
Otomobil ve yan sanayi üretimi yapan fabrikaların olduğu Bursa’da işten atılma tehlikesi yaşayan işçiler en temel ihtiyaçlarından kısmaya başladı.
Güçbirliği Holding'e ait iplik üretimi fabrikasının kapanması sonrası ücretlerini ve tazminatlarını alamayan işçiler Holding önünde eylem yapacak.
Ayşegül Tözeren, Dünya Öykü Günü ve bu yılki bildiriyi kaleme alan Özcan Karabulut'un öykücülüğü üzerine yazdı.
AKP hükümetlerinde İçişleri Bakanlığı yapan İdris Naim Şahin, İYİ Partinin Ordu Belediye Başkan adayı olarak açıklandı. Daha sonra ise geri çekildi.
ABD Temsilciler Meclisi, ABD'nin Yemen'de Suudi Arabistan'a verdiği askeri desteği kesmesini öngören yasa tasarısını kabul etti.
İçişleri Bakanı Soylu, HDP'yi yine dilinden düşürmüyor: Kadın beyannamesi yayınlamışlar, 'utanmaz adamın sefası çoktur' diye bir laf var.
Bolu, Bursa ve Bilecik'te kar yağışı nedeniyle vatandaşların buzlanma, don olayı ve ulaşımda aksama gibi olumsuzluklara karşı dikkatli olması istendi.
Olumsuz hava koşulları nedeniyle bazı BUDO seferleri iptal edildi.
İstanbul'da bir erkek boşandığı eşini silahla yaralı. Kadın hastanede tedavi altına alındı.
ABD Hazine Bakanlığı, iki İran kuruluşuna ve bu kuruluşlara bağlı 10 kişiye yaptırım uyguladığını açıkladı.
İstanbul Fatih’te yaya geçidinden geçen kadına minibüs çarptı. Kadın hayatını kaybetti. Sürücü kaçtı.
Adıyaman’da cıva ile temas eden 35 öğrenci tedbir amaçlı hastanede müşahede altına alındı.
Venezuela Devlet Başkanı Nicolas Maduro, kendisini geçici başkan ilan eden Juan Guaido'nun mahkemede hesap vereceğini söyledi.
Kırıkkale'de arıza yapan TIR'ı tamir etmek isterken teker ile kupa arasına sıkışan sürücü hayatını kaybetti. (Fotoğraf:ARŞİV)
Nijerya'da Boko Haram seçim konvoyuna saldırı düzenledi. Saldırıda 5 kişi hayatını kaybetti.
Kocaeli'de, İYİ Parti Başiskele İlçe Başkanı Şaban Gencer görevinden istifa etti.
Kanada’da yolsuzluk tartışması nedeniyle görevden alınıp Gazilerle İlişkiler Bakanlığına atanan Jody Wilson-Raybould görevinden istifa etti.
İddianamede evrensel.net de “terör örgütü güdümünde yayın yapan” bir medya kuruluşu ilan edildi.
New Jersey eyaletinde kiliselerde çocuklara yönelik tacizde bulunduğu tespit edilen 63 rahibin ismi açıklandı.
Marmaris’te yapımı devam eden inşaatta çalışan işçi, terasa çıkarken düştü. İşçi hayatını kaybetti. (Fotoğraf: ARŞİV)
CHP Muğla Milletvekili Süleyman Girgin, İstanbul Kartal’da çöken binaya ilişkin soru önergesi verdi.
Liberya’nın Nimba bölgesindeki bir madende göçük yaşandı. Göçük altında kalan 5 işçi hayatını kaybetti, 10 işçi yaralandı, 40 işçi kayıp.
Devlet Bahçeli: Türkiye'de Kürdistan diye bir yer yoktur. Tarihin hiçbir döneminde de olmamıştır.
KESK İzmir Şubeler Platformu ihraçlara karşı her hafta gerçekleştirdikleri oturma eylemlerinin 92. haftasında bir araya geldi.
TRT’nin, YouTube’a yaptığı telif ihlali başvurusu ile Demirtaş, Buldan ve Temelli’nin propaganda videolarını kaldırttığı ortaya çıktı.
Kuvvetli esen poyraz nedeniyle Gökçeada ve Bozcaada'ya yapılan feribot seferleri iptal edildi.
Cezayir'in en büyük limanında ücret artışı talep eden işçiler greve çıktı. Grev nedeniyle 13 gemi yük boşaltmayı bekliyor.
Çerkezköy'de, çuvallara konularak çevreye bırakılan ve kötü koku yayan yaklaşık 20 ton kimyasal atık olduğu ileri sürülen toz bulundu. 
Denizli'nin Sarayköy ilçesinde servis aracıyla otomobilin çarpıştı. Kazada 4'ü öğrenci 5 kişi yaralandı.
Bursa Demokrasi Güçleri yerel seçimlere ilişkin açıklama yaptı. Taleplerini sıralayan emekçiler, denetlenebilen yönetimler istendi.
Üniversitenin adının Alparslan Türkeş diye değiştirilmesini öngören teklifte MHP'den ayrılarak AKP'ye geçen Yıldırım Türkeş'in imzası bulunuyor.
İran'da Devrim Muhafızları'nı taşıyan otobüse canlı bomba saldırısı düzenlendi. 27 kişi öldü.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Balıkesir Ayvalık’ta bir evde gaz sıkışması nedeniyle patlama yaşandı. Patlamada 1 mülteci işçi yaralandı.
TGC, 2015’te öldürülen gazeteci Nuh Köklü’nün ölümünün dördüncü yılı dolayısıyla anma mesajı yayımladı.
Buca Belediyesinde sözleşme farklarının yatmaması üzerine başlayan iş bırakma eylemi, ödeme yapılacağının belirtilmesi üzerine sonlandı.
HDP Milletvekili Ömer Faruk Gergerlioğlu, 'İkinci yılında OHAL’in Toplumsal Maliyeti' raporunun sonuçlarını TBMM'de açıkladı.
CHP'de 12 PM üyesi, Maltepe ve Siverek adaylarının yeniden değerlendirilmesi için PM'nin olağanüstü toplantıya çağırılmasını istedi.
CHP Sokak Ekonomisi ve Güvencesizler Çalıştayı’nda konuşan Kılıçdaroğlu, "Türkiye sosyal devlet kavramını unuttu. Gelirler arasında uçurum var" dedi.
İzmir Torbalı’da ücretlerini alamayan işçiler çatıya çıkarak seslerini duyurmaya çalıştı.
Finallerin bitip tatilin gelmesiyle her üniversite öğrencisi gibi memleketime geldim. Size kendi hikayemden bahsetmek istiyorum.
Adana'dan bir lise öğrencisi hem okul hayatında hem de normal yaşantısında yaşadığı kaygıları dile getirdi.
Geçtiğimiz günlerde ODTÜ BİYOGEN ve Evrim Ağacı tarafından düzenlenen 13. Aykut Kence Evrim Konferansı (AKEK) bu yıl ODTÜ’de gerçekleşmedi.
Temel liselere gittik, ama bu dershanelerden dönüşme liseler bir öğrenci için ne kadar okul niteliğinde?
Kadınlara, çocuklara yönelik giderek artan şiddet ve istismar AKP iktidarının 2016’da sunduğu kanun teklifini tekrar gündeme getirmesine engel olmadı.
Gençliğin büyük bir kısmı geleceksizlikle ve güvencesizlikle karşı karşıya olduğunu söylüyor.
Memlekette başka mesele mi kalmadı diye düşünürken, yine takıldı gözümüze o tabela.
8 Mart Dünya Emekçi Kadınlar Günü’ne bir aydan az bir süre kaldı.Biz genç kadınlar olarak bu 8 Mart’ı taleplerimizden oluşan bir gündemle karşılıyoruz
Perşembe günü İran karşıtı zirve düzenleyen ABD dün de BMGK'yi İran’a karşı tutum almak üzere olağanüstü topladı.
Hazine ve Maliye Bakanı Berat Albayrak: Hem gaz var hem fren var ama kimse bizden hem gazı köklemeyi yahut freni köklemeyi beklemesin.
AB Dışişleri ve Güvenlik Politikaları Yüksek Temsilcisi Federica Mogherini ile ABD Dışişleri Bakanı Mike Pompeo Brüksel’de görüştü.
Erdoğan HDP Milletvekili Saliha Aydeniz'i hedef aldı: Bunlara bunların hesabını sormayacak mıyız? Soracağız. Öyle yok. Bunların bedelini ödeyecekler.
Trakya Üniversitesi Tıp Fakültesi Hastanesi’nde iki doktor darp edildi. Edirne Tabip Odası yaşananları protesto etti.
Krizin yansımalarını en yakından yaşayan gençlerden birisi olan Abdullah ile krizin yaşamına etkileriyle ilgili konuştuk.
Krizler sadece birkaç ülkenin yanlış ekonomi politikalarının sonucu olarak değil bizzat kapitalist sistemin yapısal bir sorunu olarak meydana gelir.
Pazar fiyatlarının durulmadığı şu günlerde, ekonomik krizi babası pazarcı olan lise 3. sınıf öğrencisi arkadaşımızdan duymaya ne dersiniz?
Hatay Mustafa Kemal Üniversitesi'nden bir genç okulda yaşadıkları sıkıntıları yazdı.
Wing Chun sade ve etkili bir savaş sanatıdır. Güney Çin’de doğmuş Kung Fu stillerinden birisidir.
Bu sene 17.si gerçekleşecek olan TÜÖBİK de içinden geçtiğimiz dünyaya, yaşadığımız tüm bu sürece “bizim öğrencilerin de söyleyecek sözü var” diyor.
AKP  ve kurmaylarının gençliği kültürel yönden kazanmak açısından sarf ettiği çabayı, AKP’nin eğitim poltikası ile eş güdümlü olarak ele alabiliriz.
Yerel seçimler yaklaşırken Emek Gençliği il yönetimi üyesi Ender Şiar Argın ile yerel seçim sürecini değerlendirdik.
10 gün sürecek ve birçok söyleşiye ev sahipliği yapacak 13. Ankara Kitap Fuarı başladı.
Meteoroloji Genel Müdürlüğü, yarın (16 Şubat) ülke genelinin parçalı ve çok bulutlu olmasının öngörüldüğünü açıkladı.
CHP Bandırma İlçe Başkanı Niyazi Yeloğlu ve ilçe yönetim kurulu üyeleri görevi bıraktı.
Dergimizin bu sayısında diyalektik düşüncenin temellerine kısa bir giriş yapıyoruz.
Sabahattin Ali, son yılların en çok konuşulan sosyalist gerçekçi yazarı. Peki, Sabahattin Ali hangi yönüyle konuşuluyor?
Sosyalist vatan ve halk nerede dara düşse Şostakoviç orada biterdi. Nerede direniş yeşerse Şostakoviç besteleri hemen oracıkta filizleniverirdi.
Uzunca bir süredir ODTÜ'de düzenlenen Aykut Kence Evrim Konferansı, bu sene ODTÜ yönetimi tarafından engellendi.
Ülke genelinde pek çok kişi tarafından izlenen Kefernahum filmini yazdık.
George Orwell'in bugün bile güncelliğini koruduğu söylenen 1984 romanını inceledik.
DİSK’e bağlı Emekli-Sen, Kocaeli’deki beşinci temsilciliğini Körfez ilçesi Ağadere Caddesi'nde açtı.
Bir jenga oyunu misali kurulmuş bu rant düzeninin önemli parçalarını çekip atalım ve sömürü üzerine inşa edilmiş bu sistemi yıkalım!
Adıyaman’da cıva zehirlenmesi nedeniyle tedavi altına alınan 35 öğrenciden 28’inin tedavileri sürüyor.
Sağlık Bakanlığı, Türkiye Lokantacılar, Kebapçılar ve Tatlıcılar Federasyonu'nun dahil olduğu Ulusal Beslenme Konseyi'nden TMMOB ve TTB'yi dışladı.
Bursa Gemlik’te belediyede çalışırken sözleşme bittiği için işten atılan taşeron işçi, işe geri alınacağı sözü tutulmayınca intihar girişiminde bulund
85 hafta boyunca Çağlayan’daki İstanbul Adalet Sarayı önünde sürdürülen Adalet Nöbeti, bugünden itibaren Bursa’da devam edecek.
CHP, Kocaeli Büyükşehir Belediyesi şubat ayı meclis toplantısında öğrencilerin toplu taşıma araçlarından ücretsiz yararlanması talebiyle önerge sundu.
Tunceli Cemevi dedelerinden Mehmet Halis’in Dersim Belediyesine kayyım olarak atanan Vali Tuncay Sonel’i Hızır’a benzetmesi halktan tepki alıyor.
Fikirtepe'de 13 katlı bir binanın bodrum katındaki inşaat malzemeleri henüz bilinmeyen nedenle yanmaya başladı.
Türkiye Körler Federasyonu, YSK'nin görme engellilerin gizli ve güvenilir oy hakkı için oy pusulasını basmasını talep etti.
Vatikan'ın Paris Büyükelçisi Luigi Ventura hakkında cinsel saldırı suçlamasıyla soruşturma başlatıldı.
Gazeteci Pelin Ünker’e, Cumhuriyet'te yayınlanan Paradise Papers yazı dizisi gerekçe gösterilerek verilen cezasının gerekçesi açıklandı.
İstanbul'da 13 Şubat'ta gözaltına alınan Gazeteci Melike Ceyhan, savcılıktaki ifadesinin ardından serbest bırakıldı.
Kar yağışı nedeniyle Bitlis merkez, Ahlat ve Tatvan ilçeleri, Hakkari merkez ve Yüksekova ilçesi ile Bingöl merkez ve 5 ilçesinde eğitime ara verildi.
Yusuf Namoğlu'nun istifa etmesinin ardından Merkez Hakem Kurulu (MHK) başkanlığı için belirlenen isim Sabri Çelik oldu.
Hindistan'ın Cammu Keşmir bölgesinde 46 askerin hayatını kaybettiği saldırı sonrası Hindistan'dan Pakistan'a sert tepki geldi.
TMMOB Adana İl Koordinasyon Kurulu “Yerel Yönetimlerde Katılımcılık” paneli düzenledi.
Şişli Belediyesi binasının bodrum katında bulunan elektrik trafosunda yangın çıktı. Binada çalışanlar tedbir amaçlı dışarı çıkartıldı.
Türk Telekom’un BTK onayına gönderdiği tarifeye göre, adil kullanım kotalı internet kullananların paketleri 1 Nisan'dan sonra kotalı olacak.
İstanbul Barosu delegeleri TBB Başkanı Feyzioğlu ile ilgili açıklama yaptı: Ciddi bir 'eksen kayması' yaşanmakta olduğunu tespit etmekteyiz.
Kocaeli Gebze’de çocuk istismarından yargılanan K.A. için iyi hal indirimi uygulandı. Sanığın önceden de çocuklara istismarda bulunduğu iddia edildi.
CHP'li Mehmet Bekaroğlu, Varlık Fonu'nun 2 yabancı bankaya borçlanma yetkisi verdiği yönündeki haberleri Cumhurbaşkanı Yardımcısı Fuat Oktay’a sordu.
KHK ile ihraç edilen Eğitim Sen Çaycuma Temsilci Gökhan Taner Günsan, ikinci kitabını katılımın yoğun olduğu bir etkinlikle imzaladı.
İspanya Başbakanı Pedro Sanchez, 28 Nisan'da erken genel seçime gidileceğini açıkladı.
Avcılar'da bir arızayı gidermek üzere iş makinesi ile çalışma yapılırken göçük meydana geldi. İşçi Mehmet Çüsan bacağından yaralandı.
Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı Fatih Dönmez, Türkiye'de 118 farklı yabancı firmaya ait olan 593 maden ruhsatı bulunduğunu açıkladı.
CHP Milletvekili Müzeyyen Şevkin, Adana Yeni Arkeoloji Müzesi’nde yaşanan iş cinayetini TBMM gündemine taşıdı.
Silivri Cezaevi’nde uzun süredir tek başına tutulan CHP PM üyesi Eren Erdem’in hücresi değiştirildi. Erdem’in artık üç kişiyle kaldığı belirtildi.
Güçbirliği Tekstil Fabrikası'nın işçileri alacaklarını istemek için Kemal Zorlu'ya ait şirket binasının önünde eylem düzenledi.
CHP Beyoğlu Belediye Başkan Adayı Alper Taş, ziyaretlerini sürdürüyor. Taş, sorunlara mahalle meclisleri yoluyla çözüm bulacaklarını söyledi.
CHP Adana Milletvekili Burhanettin Bulut, ilaçta dışa bağımlılığın arttığını belirterek ilaç zam farkının vatandaşın sırtına yüklendiğini söyledi.
Ferhat Tunç hakkında "terör örgütüne üye olmak" ve "terör örgütü propagandası yapmak" suçlamalarıyla 20 yıla kadar hapis cezası istemiyle dava açıldı.
Ekonomide art arda olumsuz veriler açıklansa da Maliye Bakanı Berat Albayrak "bütçe fazlası"nı öne çıkararak tozpembe tablo çizmeyi sürdürdü.
Leyla Güven’in açlık grevi eylemi 100’üncü gününe girdi. Güven'e destek için yapılmak istenen yürüyüş nedeniyle Diyarbakır polis ablukasına alındı.
Kadıköy Her Şey grubu, yazarlar Belma Fırat, Ayşegül Tözeren ve TYS başkanı Mustafa Köz ile birlikte Dünya Öykü Günü'nde yurttaşlara öykü dağıttı.
Çanakkale'de askerliğini yaparken yaşamını yitiren ve intihar etti denilen Abdüs Samet Yalçın'ın ailesi şüpheli ölüme ilişkin suç duyurusunda bulundu.
Konak'ta 9 yaşındaki bir çocuğa cinsel istismarda bulunduğu için hakkında dava açılan 65 yaşındaki sanığa 42 yıl hapis cezası verildi.
Perakende satış hacmi Aralık 2018’de bir önceki yılın aynı dönemine göre yüzde 9,2 düşüş gösterdi.
Ankara, İstanbul, Aydın gibi pek çok kentte yürütülen operasyonlarda aralarında HDP üye ve yönetilerinin de olduğu çok sayıda kişi gözaltına alındı.
8 aylık hamile olan abisinin eşini öldüren sanık, 'gebe olduğu bilinen kadını öldürmek'ten ömür boyu hapse cezasına çarptırıldı.
Kasım ayı işsizlik rakamları açıklandı. Resmi rakamlara göre işsiz sayısı 4 milyona dayanırken işsizlik oranı, yüzde 12,3'e yükseldi.
Uşak’ta hakkında uzaklaştırma kararı olan şahıs, bir kadını rehin aldı, olay yerine gelen polisi vurdu. Saldırgan, polislerin karşı ateşinde öldürüldü
Eskişehir’deki Eti Maden Kırka Bor İşletmesi’nde çalışmak için mülakata giren Ferdi Çakmak 23, Kurtuluş Hoş ise 18 kez elendi.
FIFA Etik Kuralları, İddaa ihalesine giren TFF Başkanı Yıldırım Demirören'in futbol faaliyetlerinden men edilebileceğini ortaya koyuyor.
Ümraniye'de banka çalışanlarını taşıyan servis midibüsü ile kamyonet çarpıştı.
Beykoz Belediyesi, mesire alanını Bilal Erdoğan'ın Okçular Vakfına verdi. CHP, protokol meclisten geçmeden alana tabela asıldığını belirtti.
İngiltere'de binlerce öğrenci, iklim değişikliği sorununa dikkat çekmek amacıyla bugün öğleden sonra ders bırakma eylemi yapacak.
Küba'dan yapılan açıklamada ABD'nin Venezuela'ya askeri müdahale için özel kuvvetlerini Karayipler'e taşıdığı iddia edildi.
Buldukları el bombasını oynamak için eve getiren 3 çocuktan 2'si bombanın patlaması sonucu yaşamını yitirdi, 1'i ağır yaralandı.
CHP'de seçim öncesi tartışmalar sürüyor. İstanbul eski İl Başkanı Cemal Canpolat'ın yönetimi eleştirerek basın toplantısı düzenleyeceği aktarıldı.
ŞPO ve EGEÇEP, AKP’nin İzmir Adayı Nihat Zeybekci’nin seçilmese de açıklanan projelerin tepeden inme bir şekilde kentin gündemine sokulacağını söyledi
Başkanı Yıldırım Demirören’in "İddaa” ihalesine girmesi tartışmalara neden olan TFF'nin, Kamu Denetçiliği Kurumu'ndan belge sakladığı da ortaya çıktı.
İlik nakli için uygun donör aranan Öykü Arin ve anne Eylem Şen’den çağrı var: Korkacak bir şey yok, iyileşiyorsun.
Geçtiğimiz yıllarda hareketli geçen Adana İnşaat Fuarı alanı bu yıl ortadan ikiye bölündü. Stantların yarısı hiç kullanılmadı.
Antep'te Boyar Kimya ve Flament Tekstil'de patronun yüzde 10’luk zam önerisine iş bırakarak karşılık veren işçilerin ücretlerine yüzde 26 zam yapıldı.
Bursa'daki Cargill'de sendikalaştıkları için işten atılan işçiler 304 gündür direnişte.
Kocaeli'de kısa çalışma ödeneğine başvuran fabrikalarda işçilerin ücretleri düştü, işçiler karın tokluğunun altında bir rakama mahkum edildi.
KESK 3600 ek gösterge düzenlemesinin tüm kamu emekçilerini kapsamasını ve taban aylığının yükseltilmesini talep ediyor.
Elazığ’da salı ve perşembe pazarlarında halkın nabzını tuttuk. Sebze ve meyve fiyatları halkın cebini yakmaya devam ediyor.
Annesi Ferahnaz Benli'yi 'trafik cinayeti'nde kaybeden Orçun Benli ve ailesi, sürücünün hak ettiği cezayı almasını istiyor ve adalet çağrısı yapıyor.
Akay, “Bizim için, hunililer, kendi akıl yürütmelerinden vazgeçip bizim ‘akıllıca’ sözlerimiz ve tavırlarımızla çekiştirerek oyun oynuyorlar" dedi.
Toplumun yüzde 10’unu kapsamasına rağmen yerel yönetimlerde görünür olmayan engelliler, belediye meclislerinde daha çok görünür olmak istiyor. 
İnsani gelişme endeksi-ilçeler raporuna göre en kötü belediye seçilen Kocaeli'nin Derince Belediyesini Derince halkıyla konuştuk.
Çiğli ilçesinde bulunan Atatürk Organize Sanayi Bölgesi'ndeki bir sokakta patlama meydana geldi.
Bursa Deniz Otobüslerinin (BUDO) seferlerinden bazıları olumsuz hava koşulları nedeniyle iptal edildi.
AİHM, Macaristan'ın mültecilerin iltica başvurusu için inşa ettiği kampta bir haftadır aç bırakılan Iraklı aileye yemek verilmesine hükmetti.
AP, polisin gösterilerde aralarında biber gazının da bulunduğu silahlarının kullanımını kınayan karar tasarısını kabul etti.
UEFA Avrupa Ligi maçında Galatasaray kendi sahasında Portekiz temsilcisi Benfica'ya 2-1 yenildi.
Sudan’da Meslek Grupları Birliği ile 3 muhalif ittifakın çağrısı üzerine halk yine sokaklara çıkarak hükümetin istifasını istedi.
AKP İBB Başkan adayı Binali Yıldırım, İstanbul’un en büyük probleminin hızlı şehirleşme olduğunu söyledi.
CHP'den istifa eden Kırklareli Belediye Başkanı Mehmet Siyam Kesimoğlu seçimlere bağımsız aday olarak gireceğini açıkladı.
Bolu Gerede’de D-750 Karayolu'nda buzlanma nedeniyle trafik kazası yaşandı. 15 aracın karıştığı kazada çok sayıda kişi yaralandı.
Kanada'da son 20 yılda 222 antrenörün 18 yaş altındaki 600’den fazla sporcuya cinsel istismarda bulunduğu ortaya çıktı.
Vahşi yaşam fotoğrafçısı Will Burrard-Lucas, Kenya'daki Laikipia Vahşi Yaşam Kampı'nda siyah bir leopar görüntülemeyi başardı.
İngiltere parlamentosu, hükümetin Brexit yaklaşımına ve yeniden müzakere sürecine destek veren önergeyi reddetti.
TBMM Genel Kurulu’nda görüşülen maden yasasında yer alan termik santrallere ilişkin madde tepkiler üzerine geri çekildi.
İzmir Barosu Çocuk Hakları Merkezi’nin kuruluşunun 3. yılı sebebiyle basın açıklaması yapıldı. Açıklamada merkezin yaptığı çalışmalara da paylaşıldı.
Pek çok ilde kadınlar 14 Şubat Sevgililer Günü dolayısıyla düzenlediği basın açıklamasıyla kadına dönük şiddete tepki gösterdi.
Boğaziçi Dernekleri Platformu, yaptığı açıklamada imar affı ile Boğaziçi bölgesindeki tüm kaçak yapıların yasal hale getirildiğini vurguladı.
Hayvan Hakları İzleme Komitesi TBMM gündemine gelen hayvan hakları ihlâlleri ile ilgili araştırma komisyonun neden kurulmadığını sordu.
ETHA muhabiri Adil Demirci’nin yargılandığı davanın 2. duruşmasında mahkeme Adil Demirci için tahliye kararı açıkladı.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Galatasaray Meydanı’na çıkarak eylem yasaklarını protesto eden TAYAD üyesi polislerce gözaltına alındı.
CHP Beyoğlu Belediye Başkan Adayı Alper Taş, Taksim'deki aday tanıtım toplantısında "Doğrudan bir demokrasiyi hayata geçirmek için istiyoruz" dedi.
Mısır Ordu Sözcüsü Albay Tamir er-Rifai, Sina’da güvenlik noktasına düzenlenen saldırıda 1’i subay 15 askerin öldüğünü veya yaralandığını açıkladı.
Artvin Cerattepe'de doğayı tahrip eden madencilik faaliyetlerine karşı başlatılan mücadelenin üçüncü yıl dönümünde basın açıklaması düzenlendi.
Malatya’da gözaltına alınan ve aralarında PSAKD, Eğitm Sen ve HDP üyelerinin de bulunduğu 9 kişiden 5'i tutuklandı.
BBC Suriye yapımcısı Riam Dalati, Suriye Duma’daki kimyasal silahla yapıldığı iddia edilen saldırının görüntülerinin mizansen olduğunu söyledi.
Arnavutluk'ta on binlerce kişi Başbakanlık binasının önünde hükümetin istifası talebiyle protesto gösterisi düzenledi.
Türk-İş Genel Başkanı Ergün Atalay, bu yıl 1 Mayıs kutlamalarının Diyarbakır, Samsun ya da Edirne kentlerinden birinde yapacaklarını açıkladı.
CHP İstanbul İl Başkanlığı, 'İstanbul Kent Anayasası' üzerine sendikalar, meslek odaları ve kitle örgütleri temsilcileriyle forum düzenleyecek.
Almanya Dışişleri Bakanı Heiko Maas, AB-ABD ilişkilerini değerlendirdi.
Oyuncu Deniz Çakır, Sabah gazetesinin ‘Taciz görüntüleri’ diye servis ettiği habere tepki gösterdi.
Ankara’da İdris B. adlı erkek, şiddet gördüğü için sığınmaevine yerleşen eşi Ayten B.'yi pompalı tüfekle öldürüp intihar etti.
Edirne'de konuşan Erdoğan, "Türkiye, tüm vatandaşlarının hak ve özgürlüklerini en geniş şekilde yaşayabildiği döneme bizimle girmiştir" dedi.
Kartal’da 21 kişinin hayatını kaybetmesine neden olan binaya ilişkin bilirkişi raporu hazırlandı.
İzmir Adliyesinde 1 kişinin hayatını kaybetmesine ve 28 kişinin zehirlenmesine yol açan gaz kaçağı ile ilgili soruşturma, ihmalleri ortaya çıkardı.
CHP Milletvekili Mehmet Bekaroğlu, Şırnak Cizre’de HDP’li milletvekillerine uygulanan polis şiddetine tepki gösterdi.
HDP'nin dün düzenlediği yürüyüş öncesi Leyla Güven'in evinin çevresinde oluşturulan polis yığınağı, eylem sona ermesine rağmen kaldırılmadı.
Kredi derecelendirme kuruluşu S&P;, artan enflasyon baskısı nedeniyle 2019’da Türkiye ekonomisinin yüzde 0,5 daralacağı öngörüsünde bulundu.
İzmir Aliağa’da 9 yıl boyunca kız kardeşine istismarda bulunan E.S. 30 yıl hapis cezasına çarptırıldı.
Balat'ta 3 katlı ahşap metruk bir binada çökme meydana geldi. İstanbul Valiliği: Can kaybı ve yaralı yok.
İlaç fiyatlarına 19 Şubat’ta yüzde 26.4 zam yapılacağı açıklaması sonrası bazı ilaçlar eczanelerde bulunamaz oldu.
MHP, 3'ü ilçe, 17'si belde olmak üzere 20 belediye başkan adayını açıkladı.
Bilecik'te iş cinayeti yaşandı. Hastane inşaatında çalışan Afgan işçi, çalışırken dördüncü kattan düşerek hayatını kaybetti.
Tüm hasta mahpusların sesi olmak için düzenlenen F oturumunun 360.’sında ağır hasta mahpus İmam Çelikdemir’in tahliye edilmesi istendi.
HDP Milletvekili Tülay Hatimoğulları, Cumhurbaşkanlığı Kararnamesi ile Sivas Cumhuriyet Üniversitesine 125 akademik kadro verilmesini Meclise taşıdı.
Eski Washington Başpiskoposu Theodore McCarrick çocuk istismarı gerekçesiyle papazlıktan menedildi.
Tedavi gördüğü hastanede yaşamını yitiren Ozan Arif’in cenazesi Samsun'da toprağa verildi.
Vogue dergisinin Brezilya editörü Donata Meirelles, doğum gününde 2 siyah kadının arasında verdiği poza tepki yağınca özür dileyerek istifa etti.
Cumartesi Anneleri kaybedilen yakınları için 725. haftada da adalet talebiyle bir araya geldi.
Halkların Demokratik Partisi, 31 Mart yerel seçimleri için hazırladığı bildirgeyi Ankara Hilton Otel'de açıkladı.
Nijerya'da devlet başkanlığı seçimi 23 Şubat'a ertelendi. Muhalefet partileri erteleme kararına tepki gösterdi.
Gözaltında kaybedilen Abdülmecit Baskın’ın annesi Meryem Baskın Van’da tedavi gördüğü hastanede yaşamını yitirdi.
Halk Tiyatrosu oyuncusu Semahat Dede (48), mide kanseri tedavisi gördüğü hastanede yaşamını yitirdi.
ABD Başkanı Trump, Japonya Başkanı Abe'nin kendisini Nobel Barış Ödülü'ne aday gösterdiğini söyledi. Japonya ise bilgiyi doğrulamadı.
Hatay’daki bir filtre fabrikasında çıkan yangın nedeniyle 12 işçi dumandan zehirlendi. İşçiler hastaneye kaldırılarak tedavi altına alındı.
İzmir Bornova’da 11 Şubat'ta başlayan toprak kayması nedeniyle hasar oluşan evler boşaltıldı.
Nevşehir Valisi İlhami Aktaş: Peribacalarının yakınına yapılmış ve yapılmakta olan 15 yapının bugün yıkımına başlanacak.
İYİ Parti Ergene İlçe Başkanı ve yöneticileri görevlerinden istifa ettiklerini açıkladı.
Çin'de bir kağıt fabrikasında gaz sızıntısı meydana geldi. 9 kişiden 7'si hayatını kaybederken, 2 işçi tedavi altına alındı.
YSK Başkanı Sadi Güven: Beyan edilen yerde oturmadığı belirlenen seçmenlerin kayıtları donduruluyor. Kaydı dondurulan seçmen sayısı 91 bin 93.
Bursa ve Balıkesir'de de tanzim satış noktaları açıldı. Uzun kuyruklarda bekleyen yurttaşlar, satış yerlerinin bir yere bağlı kalmamasını istedi.
Almanya’da binlerce genç, dersleri boykot edip yürüyüş düzenledi; gelecek kuşaklara yaşanabilecek çevre bırakılmasını istedi.
ABD’de bir işçi, atıldığı işyerine silahlı saldırı düzenledi. Saldırıda 5 kişi hayatını kaybetti.
Sebze meyve fiyatlarındaki artıştan kendilerinin sorumlusu tutulmasına tepki gösteren komisyoncular: Pahalıya aldığımızı nasıl ucuza satalım?
Oyuncu Erdal Beşikçioğlu, Aydınlık'a verdiği demeçte, "Hepimiz aynı gemideyiz! Kaptana da biz karar vereceğiz. Gemiciklerle de hiçbir ilgim yok" dedi.
Gazeteci Özgür Paksoy’a sosyal medya paylaşımları gerekçesiyle 3 yıl 1 ay 15 gün hapis cezası verildi.
Gökçeada ve Bozcaada ilçelerinde yapılması planlanan bazı feribot seferleri poyraz fırtınası nedeniyle iptal edildi.
Olumsuz hava koşulları nedeniyle BUDO ve İDO birçok seferini iptal ettiğini duyurdu.
Eğer domatesi fahiş fiyata satanları iç düşman olarak tanımlamaya başlarsanız, bunun karşılığında “Mermi kaç para?” diye sormak saçma değil artık.
Habipler'de yaşayan Suriyeli bir ailenin çocuklarının başarısında bir mahallenin dayanışma öyküsü: Komşular yardım ediyor, ama devlet yok
Esenyurt Kıraç’taki mahalle pazarında pazarcı da halk da ekonomik tablodan şikayetçi.
Hükümetin tarım politikasını eleştiren TÜDEF Genel Başkanı Aziz Koçal, "Çözüm tanzim değil, tohum" dedi.
Kayseri Büyükşehir Belediyesi Başkanlığı’na bağımsız aday olan Av. Eylem Sarıoğlu: İşçiler, emekçiler, kadınlar ve gençlerle birlikte yöneteceğiz
Halen gösterimde olan Yılmaz Erdoğan'ın Organize İşler 2: Sazan Sarmalı filmi Netflix'e geldi. TESİYAP kararı yanlış bulduklarını duyurdu.
Uluslararası kredi derecelendirme kuruluşu S&P;, Türkiye’nin görünümünü 'durağan' olarak niteledi.
AKP ve MHP'nin ortak miting yaptığı yerlerde sadece Türk bayrakları kullanılacak, parti sloganları atılmayacak.
ABD Başkanı Donald Trump, ülkede ulusal acil durum ilan eden Başkanlık bildirgesini imzaladı.
Katıldığı bir televizyon programında açıklamalarda bulunan Cumhurbaşkanı Erdoğan, Trump'ın IŞİD'e karşı zafer ilan edebileceğini açıkladı.
Süper Lig'in 22'nci hafta açılış maçında Malatya'da oynanan Yeni Malatyaspor-Beşiktaş maçı, siyah-beyazlıların 2-1'lik üstünlüğüyle sonuçlandı.
2019 yerel seçimlerinde Karaman Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
İstanbul Metris Cezaevine çok sayıda itfaiye ekibi ve özel harekat polisi sevk edildi. 3 tutuklu ile bir infaz ve koruma memuru hastaneye kaldırıldı.
2019 yerel seçimlerinde Kırıkkale Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
Marmara Üniversitesi Göztepe Kampüsü'nün bahçesinde bulunan kafede yangın çıktı. Yangın itfaiye ekiplerince söndürüldü.
Venezuela Devlet Başkanı Maduro: Darbe girişimi başarısız oldu, şimdi tek çıkış yolu diyalog, anlayış ve saygı.
Çevre ve Şehircilik Bakanı Murat Kurum: Artık bizim ecdadın, kültürümüzün öne çıktığı, yeşil alanların öne çıktığı yatay yapılaşmayı istiyoruz.
İran Dışişleri Bakanı Muhammed Cevad: 2003'te Irak'a karşı savaşı yürüten aynı çete, İran'a karşı savaşı tetikliyor, ki bu bir intihar olacaktır.
Güvenlik-Sen üyeleri, asgari ücret için belirlenen yüzde 26'lık zam oranının taşerondan kadroya geçirilen işçilere uygulanmamasını protesto etti.
AFAD, Marmara Denizi'nde 3.8 büyüklüğünde deprem yaşandığını duyurdu.
2019 yerel seçimlerinde Kırşehir Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
TBMM'de AKP'nin İstanbul Büyükşehir Belediye Başkan Adayı Binali Yıldırım'ın görevinden istifa etmesi halinde Meclis Başkanı seçilecek.
Samsun Devrimci 78'liler Derneği Başkanı Cengiz Akşan, İlkadım belediye meclis üyeliği için bağımsız aday olduğunu açıkladı.
AKP Milletvekili Hacı Bayram Türkoğlu hakkında 'taksirle adam öldürme' suçundan hazırlanan fezleke işleme konulmuyor.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli’ye “Suratında meymenet yok” diyerek hakaret etti. 
İzmir'de ismi ve davalık imar planları ile tartışmalara neden olan 15 Temmuz Demokrasi Şehitleri Meydanı, Kemal Kılıçdaroğlu'nun katılımıyla açıldı.
Balıkesir'de konuşan Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan: Eğitim durumuna bağlı olmaksızın isteyen herkes bedelli askerliğe başvurabilecek.
Tüm Bel-Sen ve Genel-İş: Karataş Belediye Başkanı Boğaçhan Ünal, belediye emekçilerinin ücreti için alınan parayı çeşitli ödemeler gerekçesiyle çekti.
Beşar Esad, yerel temsilcilerle bir araya geldiği toplantıda "Amerikalılara güvenen gruplara, onların sizi korumayacağını söylüyoruz" dedi.
CHP Milletvekili Ayhan Barut, Bakan Çavuşoğlu'nun tarıma yönelik açıklamalarını eleştirdi: En büyük girdi maliyeti olan mazot fiyatlarını düşürün
İzmir'de koruma altına alınmayan Antik Roma dönemine ait liman, hamam ve imparatorluk salonu kalıntıları sular altına gömüldü.
Kocaeli’de tamamlanmayan Ener Liva konut projesinin mağdurları, mağduriyetlerinin giderilmesi için proje sahasında beklemeye devam ediyor.
CHP’li Gürsel Tekin, Bilkent Şehir Hastanesi'nin bu haliyle açılması halinde iş cinayetleri ve hasta ölümlerinin yaşanabileceği uyarısında bulundu.
Balıkesir'de düzenlenen panelde eğitimin sermayenin ve iktidarın çıkarları uğruna bir araç haline getirildiğine dikkat çekildi.
Ankara Kadın Platformunun çağrısıyla gerçekleşen forumda kadınlar kazanılmış haklarına yönelik saldırıları ve saldırılara karşı mücadeleyi konuştu.
25 ilde patates üretiminin yasaklanmasına tepki gösteren Tüm Köy Sen yöneticisi: Önlem almayanlar üreticiyi mağdur ediyor
Van'da 15 Şubat'ta "Eylem yapmaya hazırlandıkları" iddiasıyla gözaltına alınan 3 çocuk karakolda işkenceye maruz kaldı.
Yağışlar nedeniyle tarım alanlarının sular altında kaldığı Adana'da üreticiler, girdi maliyetlerinin de artması sonucu perişan olduklarını anlatıyor.
Atama Bekleyen Acil Tıp Teknisyenliği Mezunları, kadro alımındaki adaletsizliklere ilişkin Evrensel'e mektup yazdı.
Aksaray'da besicilerle bir araya gelen CHP milletvekili Ömer Fethi Gürer, hükümetin politikalarının besiciliği bitirme noktasına getirdiğini belirtti.
Roma filmindeki rolüyle en iyi kadın oyuncu Oscar'ına aday gösterilen Yalitza Aparicio, adaylığını ırkçı sözlerle değerlendiren aktöre yanıt verdi.
Ankara Katliamı'nı protesto eden 9 kişiye hapis cezası kararı veren mahkeme cezayı ertelerken HDP'li Azra Güllüpınar'a ertelemesiz hapis cezası verdi.
Büyük Birlik Partisi (BBP), 30 büyükşehir ile HDP'nin kazanabileceği Bölge illerinde Cumhur İttifakı'nı destekleme kararı aldı.
Gazeteci Ferhat Tepe'nin gözaltında kaybedilmesiyle ilgili Meclis tutanağı ve AİHM kararlarına erişim engellendi.
Konya'da Kur'an kursunda yaşanan cinsel istismar ile ilgili davada 2 sanığa 2 yıl 6 ay hapis cezası verilirken, 3 sanık beraat etti.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, seçim çalışmalarına Derince Esentepe ve İzmit Tavşantepe'de devam etti.
Cuma günü başlayan 55. Münih Güvenlik Konferansı, bu yıl da emperyalist devletler arasında laf dalaşına sahne oldu.
Ankara'da eski sevgilisini kaçırıp cinsel istismarda bulunan ve tehdit eden erkek hakkında 29 yıl 3 ay hapis cezası istendi.
İzmir'de Evrensel Gazetesi ile dayanışma şenliğinde konuşan İzmir Temsilcisi Özer Akdemir: İktidara karşı kalemimizi yere düşürmemek için çabalıyoruz
23. haftadaki Beşiktaş-Fenerbahçe derbisi 25 Şubat Pazartesi 21:00'de oynanacak.
AKP'nin Ankara adayı Mehmet Özhaseki, yerel seçim için hazırladığı projeler kataloğunda Şanghay'a ve Avusturyalı çocuklara ait fotoğraflar kullandı.
Bursa’da IŞİD operasyonunda, ‘kırmızı bülten’ ile aranan 2 kişi, Mudanya'da yakalandı. IŞİD'lileri saklayan ve yardım eden 2 kişi de gözaltına alındı.
Muğla Milas’ta CHP’den aday gösterilmeyince AKP’ye geçen Barış Saylak’ın Tayyip Erdoğan’la görüşmesi sosyal medyada gündem oldu.
Irak'ta öğretmenler eğitim alanındaki gerilemeye ve müfredat değişikliğine karşı ülkenin birçok kentinde 2 günlük greve başladı.
Venezuela Dışişleri Bakanı Jorge Arreaza, ABD ve Amerikan Devletleri Örgütü ile ilişkilerine dair açıklamalar yaptı.
Haiti'de 7 Şubat'ta yoksulluğa ve yolsuzluğa karşı başlayan eylemler devam ediyor. Protestolara ilişkin bilinmesi gereken önemli noktaları derledik.
Bir lokantada bulaşıkçı olarak çalışan Aynur Yılmaz: Aylık 200 lira yol parasına veriyorum mesela. Bu bütçemizde delik açıyor.
EMEP İstanbul İl Başkanı Sema Barbaros “8 Mart’a kadar her yerde yapacağız” diyerek duyurduğu “işçi kadın buluşmaları”nı Evrensel'e anlattı.
Avrupa'nın gündeminde bu hafta Münih'te düzenlenen Güvenlik Konferansı ve AB’nin Almanya’nın önderliğinde bağımsız askeri güç olma tartışmaları vardı.
Kocaeli’de genç sanat emekçilerinin bir araya gelerek oluşturduğu ‘Babylon/Şiir Kenti’ dergisi yayın kurulu Evrensel'e konuştu.
Diyarbakır’da yaşayan Fotoğraf Sanatçısı Mehmet Masum Süer, fotoğraf sanatına dair kırk yıllık serüvenini ve yaşadığı zorlukları Evrensel'e anlattı.
Gazeteci Burak Abatay, Bir Dünya Şarkısı Şükrü Erbaş kitabını Evrensel'e anlattı.
Pir Sultan Abdal Kültür Derneği yaptığı basın açıklamalarıyla yöneticileri Songül Tunçdemir ve Tarık Kaya’nın bir an önce serbest bırakılması istedi.
Gezi direnişi döneminde Hatay'daki ODTÜ’ye destek eylemlerinde yaşamını yitiren Ahmet Atakan, doğum gününde anıldı.
HDP Bozova İlçe Eş Başkanı Ömer Yıldırım "terör örgütü propagandası yapmak" suçlamasıyla tutuklandı.
Spor Toto Süper Lig'in 22. haftasında Atiker Konyaspor'la sahasında 1-1 berabere kalan Fenerbahçe 15. sıraya geriledi.
ABD'li yetkililerle Suriye konusnda görüşen Bakan Hulusi Akar, "Oluşturulacak güvenli bölgenin emniyeti Türkiye tarafından sağlanmalıdır" dedi.
Mahkeme, İçişleri Bakanlığı'nın Koruköy'de işkence görüp tutuklanan köylülere "haksız tutukluluk" nedeniyle tazminat ödemesine hükmetti.
Bir süredir kolon kanseri tedavisi gören İsviçreli Aktör Bruno Ganz hayatını kaybetti.
Karl Marx’ın Londra’daki anıt mezarı son 2 haftada 2. kez saldırıya uğradı. Bu kez anıta kırmızı boyayla yazı yazıldı.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
"Kimseyi çıkarmayacağız" denilerek kısa çalışma ödeneği uygulanan Sumiriko Hose (Dytech) fabrikasında işten çıkarmalar başladı.
CHP Sözcüsü Faik Öztrak: Damat çıkmış bütçenin 5 milyar fazla verdiğini müjdeliyor. İş bilmezliğin, göz boyamanın bu kadarı fazla.
Karşıyaka Kent A.Ş. işçileri, ikramiyelerinin ödenmemesi sebebiyle bir saat iş bıraktı. Ücretlerin ödenmemesi durumunda işçiler eylemlerini sürdürecek
CHP Milletvekili Burak Erbay, Dalaman ile Fethiye’yi bağlayan Göcek Tüneli'nin ücretli olmasına tepki göstererek "Adeta bir soygun tüneli" dedi.
'Veri hırsızlığı' ve 'yanıltma' gibi çok sayıda suçlamayla karşı karşıya olan Facebook'un kapsamlı yeni bir yasaya tabi olmasını talep ediliyor.
DSP Genel Başkanı Önder Aksakal, 'Oyların bölünmesi gibi bir olay varsa bunu CHP yöneticilerinin bizzat kendileri yapıyor' dedi.
Adana Bilim ve Teknoloji Üniversitesi’nde ülkücüler, okulun adının Alparslan Türkeş olarak değiştirilmesine karşı çıkan bir öğrenciyi darbetti.
CHP Gaziantep İl Başkanı Melih Meriç, il yönetim kurulu olarak istifalarını CHP Genel Merkezi’ne sunduklarını açıkladı.
Anadolu Üniversitesi Palto Film Günleri yarın başlayor. Çok sayıda gösterimin ve söyleşinin gerçekleştirileceği film günleri 23 Şubat'ta son bulacak.
Genel-İş Kayseri Şubesinin 4. Olağan Genel Kurulunda şçilerin yaşadığı sorunlara karşı birlikte mücadelenin önemine vurgu yapıldı.
Turgutlu'da yaşam savunucuları, 'Yaşam alanıma, tarım arazime dokunma!' diyerek ekolojik sorunlara karşı vicdan hareketi başlattı.
Adaylar koltuğu bırakmak istemiyor. Muhalefetin anti-demokratik yöntemi transfere neden oluyor. CHP'den başka partiye transfer olan adayları derledik.
TOBB Başkan Yardımcısı Ayhan Zeytinoğlu: İlaç deposundan tutun da yol yapan birçok şirket devletten paralarını alamadığı için zorda.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca 'Sağlıkta Şiddet Yasası'nın genişletileceğini, 2 yılın altındaki paraya çevrilen cezalara düzenleme yapıldığını söyledi.
Elazığ’da bir okul müdürünün kadın öğretmene tartışma bahanesiyle şiddet uyguladığı iddia edildi.
Kayseri'de Makro Market'in konkordato ilan etmesiyle hakları verilmeden kapı önüne konan işçiler mücadelelerine devam ediyor.
Suriye'nin İdlib kentinde iki farklı noktada patlama meydana geldi. 16 kişinin hayatını kaybettiği, 85 kişinin yaralandığı açıklandı.
Rize'de Gençlik ve Spor Bakanlığı için açılan 10 kişilik temizlik işçi kadrosuna 12 bin 571 kişi başvurdu.
HDP Milletvekili Dilşat Canbaz Kaya: Sığınmaevlerinde yaşamak zorunda bırakılmış kadınlar en demokratik hakları olan seçme hakkını kullanamıyor.
EMEP'in Tekirdağ bağımsız adayı fabrika ve mahalle toplantılarıyla belirlenen Tuncay Sağıroğlu oldu: İşçi ve emekçiler seçeneksiz değil!
Zeytin Dalı Harekatı kapsamında devam eden operasyonlar sırasında bir asker yaşamını yitirdi.
Evrensel'in eki olarak yayın hayatına başlayan Homur Mizah Dergisi, 87. özel sayısında Cerattepe- Artvin direnişine yer verdi.
Reina katliamı davasında mahkeme hayeti 19 sanığın tahliyesine, 20 sanığın tutukluluk halinin devamına karar verdi.
Reality şovların istihbarat bölümünde çalışan Ayfer Çalıkıran, "Bu programların mutfağında deneyimli polisler var" diyor.
Bahçelievler'de 80 daire ve 12 dükkandan oluşan bir bina belediye ekiplerince 'riskli' olduğu gerekçesiyle boşaltılıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile partilerin seçim beyannamelerini konuştuk.
İstanbul Havalimanı-Halkalı ve Gayrettepe-İstanbul Havalimanı metro hatlarının imar planları kabul edildi.
Kayseri’den bağımsız aday olan Avukat Eylem Sarıoğlu, yerel yönetimlerde kurum temsilcilerinin de söz sahibi olmasının önemine vurgu yaptı.
CHP Milletvekili Murat Emir, İller Bankası Genel Müdürlüğü’nün ne zaman kiradan kurtulacağını Bakan Murat Kurum'a sordu.
Manisa'nın Selendi ilçesinde uçak düştüğü yönündeki ihbar üzerine, bölgede arama çalışması başlatıldı. İhbar asılsız çıkınca aramalar sona erdi.
‘Leyla Güven Haklıdır, Tecrit Kalkmalıdır İnsiyatifi’ 300'ü aşkın tutuklunun açlık grevinde olduğunu hatırlattı, dayanışma çağrısı yaptı.
Kocaeli’de emeklilikte yaşa takılanlar toplantıda buluştu. Toplantıda söz alan EYT’liler, öfkelerinin sandığa yansıyacağını söyledi.
Koop-İş Sendikası, 3 bin 100 işçinin çalıştığı H&M;’de çoğunluğu sağladı. Yetki tespitinin kesinleşmesinin ardından toplu sözleşme süreci başlayacak.
Emek Partisi’nin Denizli Büyükşehir Belediye Başkan Adayı Mehmet Kırgız yaptığı basın açıklamasıyla vatandaşlara seslendi.
'Nesli tükenen Beyaz Gelincik görüldü' şeklindeki haberler gerçeği yansıtmıyor. Ne böyle bir tür var ne de nesli tehlikede. Peki beyaz gelincik nedir?
Merkez Bankasının zorunlu karşılık indiriminin piyasaya yaklaşık 3,3 milyar TL ve 2,3 milyar dolar sıcak para sağlayacağı tahmin ediliyor.
Bornova’da heyelan nedeniyle 15 ev boşaltıldı, 1 ev yıkıldı. Jeofizik Mühendisleri Odası uyardı: Kilin şişmesi ile birlikte yer sabun gibi kayıyor
Beyrut’ta binlerce kişi ekonomik ve sosyal duruma karşı sokaklara çıktı. Meclisten güven oyu alan hükümete tepki gösteren halk "güven yok" dedi.
Finlandiya’da patronlar talepleri kabul etmezse 1 Mart gününden itibaren yük, yolcu gemileri ve buzkıranlarda çalışan 5 bin gemici greve gidecek.
Bodrum Kargıcak Koyu'nda 1. derece doğal sit alanındaki 25 hektarlık ormanlıkta ağaçlar kesildi. Bölge halkı ağaçların kesilmesine tepki gösterdi.
Suriye ordusu yetkilisine göre IŞİD, çöllük bölgelerde saklanıyor ve ortaya çıkmak için Türkiye'nin "Fırat'ın doğusu"na yapacağı operasyonu bekliyor.
Milas'ta maden ocağında yaşanan göçükte 3 işçinin cansız bedeni çıkarıldı. Olayla ilgili işletme sahibi 2 şirket yetkilisi tutuklandı.
Bodrum'da devrilen beton mikserinin sürücüsü hayatını kaybetti.
TESK Genel Başkanı Bendevi Palandöken: Kara liste sorunu yüzünden esnaf ve sanatkarımız kredi kullanamıyor.
YÖK, Suriyeli mülteci öğrencilerin sınavsız üniversiteye girebilecekleri iddiası ile ilgili iddiaların doğru olmadığını açıkladı.
Dünya'nın düz olduğunu düşünenlerdeki artışta Youtube'un etkili olduğunu belirten araştırmacılar, Youtube'a "algoritma düzenleme" çağrısı yaptı.
Meteoroloji, İstanbul’da hafta sonu havanın soğuyacağını, karla karışık yağmurun beklendiğini duyurdu.
AKP’nin İstanbul Büyükşehir Belediye Başkan Adayı Binali Yıldırım, Meclis Başkanlığından istifa edecek.
Japonya Başbakanı Şinzo Abe, ABD Başkanı Donald Trump'ı Nobel Barış Ödülü'ne aday gösterdiği iddiasına ilişkin yorum yapmayı reddetti.
Ocak ayında konut satışları yüzde 24,8 azaldı. İpotekli satış oranı ise yüzde 77,2 azaldı. Yabancılara yapılan konut satışları ise yüzde 81,9 arttı.
ABD'nin Kaliforniya eyaletinde evinden biraz uzaklaşan dağ aslanı şehre indi. Bir ağacın tepesine çıkan aslan "operasyonla" indirildi.
CHP milletvekili Mahmut Tanal, AKP’nin İstanbul adayı Binali Yıldırım’ın, özel garsonunu Meclis’te müşavir kadrosuna atadığını ileri sürdü.
Yalova Kadıköy'de bir camideki kahvaltı etkinliğinde propaganda yapan AKP adayı Mehmet Şahin fotoğrafları sosyal medya hesabında yayınladı.
Trabzon Kanuni Eğitim Araştırma Hastanesi'nin tıbbi cihaz için açtığı ihale şartında 'veresiye' şartına yer verildi.
CHP tartışmalara neden olan Sakarya’daki Tank Palet Fabrikası’nın özelleştirilmesiyle ilgili broşür hazırladı.
Fransa Sağlık Bakanı Agnes Buzyn, 3 aydır devam eden sarı yelekliler eylemlerinin sonlanması gerektiğini öne sürdü.
NBA 2019 All-Star maçında LeBron James'in takımı Giannis Antetokounmpo'nun takımını 178-164 yenerken Kevin Durant maçın yıldızıydı.
Venezuela’da kendini devlet başkanı ilan eden Juan Guaido ile görüşmek için Venezuela’ya gelen AP üyeleri ülkeye alınmadı.
Arap coğrafyasının gündeminde geçtiğimiz hafta Varşova’da ve Soçi'de düzenlenen zirveler ile Cezayir'de yapılacak cumhurbaşkanlığı seçimleri vardı.
PTT'de dağıtımcı olarak çalışan işçiler e-tanzim satışlarında sebzelerin çürümesi/ezilmesi durumunda tepkilerin kendilerine yöneleceğinden endişeli.
Çoban ailesinin içinde bulunduğu durum, 3 çocuk babası Yaşar Çoban’a, “Bizim de yaşamaya hakkımız olduğunu düşünüyorum” dedirtiyor.
Sur'da "sokağa çıkma yasağı" sırasında yıkılan Cemal Yılmaz Mahallesi'ne muhtar adayı olan Cengiz Madenli, "Mağduriyetleri dile getireceğim" dedi.
İktidar tarafından hedef gösterilen HDP Milletvekili Saliha Aydeniz Evrensel’e konuştu: Hâlâ demokrasiden, adaletten, barıştan, eşitlikten yanayız.
Anıl Yurdakul İstanbul'un mezarlıklarını gezdi: Sınıf ayrımı ölüm sonrası da devam ediyor.  
Evrensel'e, Tarsus Cezaevi'ndeki hak ihlallerini dile getiren haberleri nedeniyle "Cezaevine iftira atmak" suçlamasıyla dava açıldı.
Esenyurt Yerel Yönetim Meclisi İnisiyatifi, Esenyurt halkıyla bir araya gelerek mahalle meclislerini ve yerel seçimleri tartıştı.
Serik Belediyespor'a konuk olan Cizrespor'un oyuncuları ve teknik ekibi maçın ardından saldırıya uğradı.
Spor Toto Süper Lig’in 22’nci haftasında Kasımpaşa'ya konuk olan Galatasaray, geriye düştüğü maçtan 4-1 galip ayrıldı.
EMEP, DAY-MER, Britanya Komünist Partisi ve Britanya Komünist Gençlik Ligi, Karl Marx'ın mezarına yönelik saldırıları protesto etti.
5 yıldır hayvan hakları için mücadele eden Türkan Ceylan’ın, Elazığ Veteriner İşleri Müdürü Fikret Gürocak tarafından tehdit edilmesi protesto edildi.
Basketbolda Erkekler Türkiye Kupası'nı, finalde Anadolu Efes'i 80-70 yenen Fenerbahçe Beko kazandı.
Demokratik Sol Parti’nin (DSP) Ankara Büyükşehir Belediye Başkan Adayı Haydar Yılmaz oldu.
17 Şubat 2015'te öldürülen Gazeteci Nuh Köklü, bıçaklı saldırıya uğradığı Kadıköy Yeldeğirmeni'nde anıldı.
Büyükçekmece Çakmaklı Köyü yolu üzerinde 60 çuval sanayi atığı bulundu. Zehirli olduğu tespit edilen atıklar İSTAÇ'a nakledildi.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
TFF Hukuk Müşavirliği; Beşiktaş, Trabzonspor, Kasımpaşa, Malatyaspor, Bursaspor ve Konyaspor'u PFDK'ye gönderdi.
Paralarını ödedikleri konutları kendilerine teslim edilmeyen yurttaşlar, İstanbul Büyükşehir Belediye binası önünde basın açıklaması yaptı.
İpsala’da birbirine yakın iki noktada iki ceset bulundu. Cansız bedenlerin mültecilere ait olduğu açıklandı.
İYİ Parti, 31 Mart yerel seçimlerinde 13 büyükşehir, 30 il ve 437 ilçe ve 118 beldede toplamda 598 aday gösterdi.
Sakarya'da üvey babası tarafından dövülen ve kaldırıldığı hastanede yaşamını yitiren 2 yaşındaki Esma Asel Kolat toprağa verildi.
2019 yerel seçimlerinde Antep Büyükşehir Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin daha önce aldığı oy oranları neler?
YSK kararı nedeniyle seçimlere giremeyen Emek Partisi, İstanbul’da belediye meclis üyelikleri için 9 bağımsız adaya desteğini açıkladı.
Hayvan Hakları İzleme Komitesi, TBMM’de hayvan hakları ihlalleri konusunda araştırma komisyonu kurulmasını istedi.
HDP Milletvekili Filiz Kerestecioğlu, kadınların siyasette eşit temsiliği olmadığını söyledi, Meclis araştırması teklifi verdi.
Sarı yelekliler Fransa’daki birçok rafinerinin giriş ve çıkışlarını engelleyerek blokaj eylemi düzenledi.
Biyolojik çeşitlilik bakımından çok zengin olan Azap Gölü, Ulusal Sulak Alan ilan edildi.
ETHA muhabiri Ali Sönmez Kayar'ın "terör örgütü üyeliği" iddiasıyla yargılandığı dava 28 Mayıs'a ertelendi.
Ankara’da Büyükşehir için aday göstermeyen HDP, İç Anadolu Bölgesinde Konya ve Kayseri olmak üzere toplam 12 belediyede aday çıkardı.
Ankara Yenimahalle pazarında esnafa ve vatandaşa “Sebze ve meyve fiyatlarını düşürme” iddiasıyla başlatılan tanzim satış uygulamasını sorduk.
31 Mart yerel seçimleri için YSK'nin belirlediği aday açıklama süresi sona erdi. İttifaklara son ayar verildi.
Emek Partisi Tuzla İlçe Örgütü, tersane işçisi Ali Doğan’ı Tuzla Belediye Meclis üyeliği için bağımsız aday olarak gösterdi.
İYİ Parti, seçmenlerin telefonla aranarak 'HDP-İYİ Parti-CHP ittifakı hakkında ne düşünüyorsunuz?' diye sorulmasına dair suç duyurusunda bulundu.
Hasta tutuklu Kemal Gömi’ye ilişkin başvuruyu değerlendiren AİHM, Türkiye'yi işkenceden tazminata mahkum etti.
Mimarlar Odası Ankara Şubesi, Ankapark’ın giriş kapısının 19 milyon liraya yaptırıldığı iddiasını Ankara Büyükşehir Belediyesi’ne sordu.
“Bu suça ortak olmayacağız" bildirisini imzaladığı için “Terör örgütü propagandası” suçundan yargılanan üç akademisyenin duruşması 25 Mart’a ertelendi
İHD bölgedeki bir yıllık çocuk hak ihlalleri raporunu açıkladı.
Açlık grevindeki tutukluların yakınları ölümler olmadan açlık grevindeki tutukluların taleplerinin kabul edilmesi için hükümete çağrı yaptı.
CHP İzmir Buca İlçe Başkan adayı olarak açıkladığı Suat Nezir'i geri çekti, Eski Buca Belediye Meclisi Grup Başkanvekili Erhan Kılıç aday gösterildi.
Merkez Bankası Aralık 2018 dönemi verilerine göre özel sektörün yurt dışı kredi borcu 10,9 milyar dolar azaldı.
Vanlı hal komisyoncuları, hükümetin yüksek fiyatlardan kendilerini sorumlu tutmasına tepki gösterdi.
DSP, 2014 yılında aday gösterdiği eski İstanbul Barosu Başkanı Muammer Aydın'ı İstanbul Büyükşehir Belediye Başkan adayı olarak gösterdi. 
‘FETÖ’ soruşturmasında itirafçı olan A.S.E.'nin ifadelerini haberleştirdiği için yargılanan gazeteci Murat Güreş yeniden hakim karşısına çıktı.
TGC, Peribacaları'ndaki kaçak yapıları haber yapan İHA Muhabirine dönük ölüm tehditlerini kınadı.
HDP Eski Genel Başkanı Selahattin Demirtaş 104 gündür açlık grevinde olan Leyla Güven ile ilgili AP ve AKPM üyesi parlamenterlere mektup yazdı.
ABD Başkanı Donald Trump, Venezuela ordu mensuplarının ‘kendi geleceklerini ve hayatlarını riske attığını’ söyledi.
Iğdır'ın Suveren köyünde okul müdürü görevinde bulunan Celal Çarklı, odasında silahlı saldırıya uğradı. Çarklı'nın durumunun iyi olduğu belirtildi.
İstanbul Bahçelievler’de eşi Alime Demirdağ’ı öldüren Kenan Demirdağ için savcı mütalaa verdi; ağırlaştırılmış müebbet hapis cezası istedi.
AKP, Kars'ta Ensar Erdoğdu’nun belediye başkan adaylığını geri çekti. AKP, yerel seçimde MHP'nin adayını destekleyecek.
İdris Naim Şahin'in Saadet Partisi’nin Ordu Büyükşehir Belediye Başkan adayı olduğu aktarıldı.
Düzce’deki Atatürk Devlet Hastanesi ve Akçakoca Devlet Hastanesinde ‘hal-hatır’ ekipleri kuruldu. Ekipler hastalara durumlarını soruyor.
ABD'li Senatör Bernie Sanders, 2020 yılında yapılacak başkanlık seçimlerinde aday olacağını açıkladı.
Çevre ve Şehircilik Müdürlüğü, Spil Dağı Milli Parkı’na 32,5 metre mesafede taş ocağı açılması için onay verdi. Köylüler ise tepkili.
Köprü geçiş ihlalleri için kesilen para cezalarının iadesi için başvuru süresi 28 Şubat’ta dolacak.
KPSS'de alanında Türkiye birincisi olmasına rağmen mülakatta elenen Deniz Eren Demir ve benzer haksızlığa uğrayan öğretmenler Meclisteydi.
Ankara'da eylemde gözaltına alınırken polis tarafından cinsel tacize uğrayan Merve Demirel suç duyurusunda bulundu.
BASKİ’nin Altınkum mahallesindeki atık arıtma tesisinin kapasitesini artırma projesine yöre halkı tepki gösteriyor.
ABD, Kıbrıs’a uyguladığı askeri ambargoyu kaldıracak.
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu partisinin grup toplantısında gündemdeki konulara ilişkin değerlendirmelerde bulundu.
HDP, İstanbul'un 15 ilçesinde aday gösterecek. 9 ilçe için ise tartışmalar devam ediyor. 
Japonya Venezuela’da kendini devlet başkanı ilan eden Juan Guaido'yu geçici başkan olarak tanıdıklarını açıkladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan teyze oğlu Recep Ali Er’i KYK Genel Müdürü olarak atadı.
Çevre ve Şehircilik Bakanı Bakanı Murat Kurum, en riskli alanların 3 ay içinde Bakanlığa bildirilmesi gerektiğiyle ilgili 81 ile genelge gönderdi.
HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında Van'da yaptığı bir konuşmayla ilgili soruşturma başlatıldı.
HDP Eş Genel Başkanı Pervin Buldan partisinin grup toplantısında gündemdeki konulara ilişkin değerlendirmelerde bulundu.
TMMOB Kimya Mühendisleri Odası, Manisa'da Çaldağı nikel madeni projesinde kullanılacak 18 milyon ton sülfürik asitin zararı konusunda uyardı.
Oyuncu Berna Laçin, sosyal medya paylaşımı yüzünden hakkında açılan davada beraat ettiğini duyurdu. 
Çöp ithalatını itiraf eden Çevre ve Şehircilik Bakanı Murat Kurum, ithal edilen çöp miktarını ve zararlı madde bulunup bulunmadığını yanıtlamadı.
Cezaevindeki 12 tutuklu, kardan insana zafer işareti için yaptırdığı için ceza aldı. Yönetim, zafer işaretini "terör örgütü" simgesi kabul etti.
20. yüzyılın en meşhur ve tartışmalı fotoğraflarından "Hemşireyi öpen denizci"nin denizcisi George Mendonsa yaşamını yitirdi.
Afganistan’da Taliban militanları askeri karakola saldırdı. Saldırıda 5 kişi öldü.
İstinaf Mahkemesi, Cumhuriyet gazetesi davasında verilen cezaları onadı. Karara göre cezası 5 yılın altında olan 8 kişi yeniden cezaevine girecek. 
Japonya’nın ikinci büyük araç üreticisi Honda, Türkiye ve İngiltere'deki fabrikalarını kapatma kararı aldı.
Adana'da, öğrencilerine cinsel istismarda bulunduğu ileri sürülen Türkçe öğretmeni A.T. tutuklandı.
Beyaz Saray önünde toplanan çok sayıda aktivist, ABD Başkanı Donald Trump'ın ‘ulusal acil durum’ kararını protesto etti.
Marmara'da yoğun sis nedeniyle iptal edilen İstanbul Şehir Hatları seferleri tekrar başladı.
Yerel seçimde EMEP'in desteklediği bağımsız belediye başkan adayları, sokaklardan fabrikalara emekçilerin yer aldığı halk meclislerini işaret etti.
Evrensel'in eski sorumlu yazı işleri müdürleri Çağrı Sarı ve Cem Şimşek hakim karşısına çıktı. Çağrı Sarı'nın davası ertelendi, Cem Şimşek beraat etti
EMEP İl Başkanı Emine Uyar ile partisinin seçim tutumunu, büyükşehir belediyenin yerel yönetim anlayışını ve CHP’nin adayı Soyer üzerine konuştuk.
İnsanlar hatırlamak için beyinlerini kullanır. Karınca kolonileri de bunu yapabilir mi? Bu soru başka bir soruya neden olur: Hafıza nedir?
Bülent Ulus ve Hakan Güngör, “Parola 555K: Bir Başkaldırının Sıradışı Öyküsü” kitabında 27 Mayıs öncesi öğrenci gençlik hareketini masaya yatırdı.
68 Kuşağı'nın devrimci gençlik önderlerinden Ulaş Bardakçı 19 Şubat 1972'de Arnavutköy'de polisler tarafından öldürüldü.
Gençlik ve Spor Bakan Yardımcılığına Halis Yunus Ersöz, Gençlik Hiz. Genel Müd.'ne Emre Topoğlu, Kredi ve Yurtlar Genel Müd.'ne Recep Ali Er atandı.
Maraş'ta müstakil evde çıkan yangında mülteci ailenin 2 aylık bebeği hayatını kaybetti.
Mısır'ın başkenti Kahire'nin El-Ezher bölgesinde intihar saldırısı düzenlendi.
Aydın’ın Efeler ilçesinde elektrikçi Sinan Karayiğit, halı yıkama dükkanında arızalanan dinamoyu tamir ederken akıma kapılarak yaşamını yitirdi.
41 yaşındaki Döndü Ş.'yi öldüren zanlının eşine şiddet uyguladığı için 6 ay süreli uzaklaştırma kararı bulunduğu öğrenildi.
Spor Toto Süper Lig'de 22'nci haftanın kapanış maçında Başakşehir, Antalyaspor'u deplasmanda 1-0 mağlup etti.
2010'daki Komiser Yardımcılığına Geçiş Sınavı'na ilişkin soruşturma kapsamında Kayseri ve Mersin'de gözaltına alınan 5'er kişi tutuklandı.
Sakarya'daki bir yem fabrikasında yük indirme işlemi sırasında kamyon ve forkliftin arasına sıkışan Recep Aktaş yaşamını yitirdi.
TBMM Başkanıyken İBB Başkan Adayı olan Binali Yıldırım, Meclis Başkanlığı görevinden çekildiğini açıkladı. Yıldırım Görevini Celal Adan'a devretti.
Ankara Emniyet Müdürlüğü, gözaltına alınan ve polisin tacizine uğrayan M.D için "Kardeşiyle terör örgütü eylemlerine katıldı, babası FETÖ üyesi" dedi.
Demirören-Scientific Games ile beraber İddaa ihalesine giren Turkcell iştiraki İnteltek, düzenlenen ihale konusunda itirazda bulundu.
İYİ Parti 32'si ilçe, 24'ü belde olmak üzere 56 belediye başkan adayını açıkladı.
IKBY parlamentosunda KYB'nin katılmadığı oylamada KDP'nin kadın adayı Vala Ferid parlamento geçici başkanı olarak seçildi.
Bartın'daki bir çimento fabrikasında ek bina inşaatında çalışan 25 yaşındaki kaynak ustası Recep Kul, 10 metre yükseklikten düşerek yaşamını yitirdi.
Ceyhun Atuf Kansu için ilk toplantı, 12 Mart’ta İstanbul’da Kadir Has Üniversitesinde gerçekleşecek.
Kocaeli'nin Kandıra ilçesinde cumartesi günü karaya oturan Letonya bandıralı gemi, römorkör yardımıyla kurtarıldı.
Van’ın Saray ilçesinde saat 19.31’de 4.0 büyüklüğünde deprem meydana geldi.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
CHP Beyoğlu Belediye Başkan Adayı Alper Taş, "Bütün Beyoğlu’ya egemen olacak bir dayanışma ağı kuracağız" dedi.
Tez-Koop-İş üyesi işçiler, LC Waikiki'nin kötü çalışma koşullarına, sendika düşmanlığına son vermesini ve atılan işçilerin geri alınmasını talep etti.
Etimesgut'taki AKP seçim mitinginde konuşan Cumhurbaşkanı Erdoğan, "20 bin öğretmenin atamasını daha gerçekleştireceğiz" dedi.
Hükümetten patronlara bir kıyak daha: 1 Şubat-30 Nisan arasında işe girenlerin ücreti ve sigorta primi 3 ay boyunca işsizlik fonundan karşılanacak.
Adıyaman'da bir grup gönüllü, "Çocuklar üşümesin" kampanyası kapsamında köy okullarında eğitim gören yüzlerce çocuğa kışlık kıyafet sağladı.
BİA Medya Gözlem’in 2018 raporuna göre 2018’de en az 125 medya temsilcisi Terörle Mücadele Kanunu ve Türk Ceza Kanunu’ndan mahkum edildi.
"Hayatı kendi gibi düşünmeyenleri tacizle geçenlerin "Babası FETÖ'den ihraç, kardeşi DHKP-C'li proje kadın” üzerinden polisi ezmesine müsaade etmeyiz"
PSAKD Diyarbakır Şube Başkanı Cafer Koluman'a, 10 Ekim Katliamı'na ilişkin paylaşımı nedeniyle "Cumhurbaşkanına hakaret" suçlamasıyla dava açıldı.
HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli, açlık grevindeki Leyla Güven'i evinde ziyaret etti: Sağlık durumu ciddi boyutlara ulaştı, derhal adım atılmalı.
Kendisini işkenceden korumak için evli olduğu erkeği silahla vuran Aylin Mamuk'a savcı 24 yıl hapis cezası verilmesini talep etti.
Gezi Parkı eylemlerine ilişkin yürütülen soruşturma kapsamında aralarında Osman Kavala'nın da bulunduğu 16 kişi için ağırlaştırılmış müebbet istendi.
21 Şubat Dünya Anadili Günü, her yıl birçok ülkede farklı etkinliklerle kutlanırken, yok edilen ve tehlike altındaki dillere dikkat çekildi.
Erdoğan tarafından Anayasa Mahkemesi üyeliğine atanan AKP'li eski vekil Yıldız Seferinoğlu, düzenlenen törenle yemin etti.
Suriye Devlet Başkanı Beşar Esad’ın Danışmanı Buseyna Şaban, cihatçıların hakimiyetindeki İdlib’e ilişkin açıklamalarda bulundu.
TKDF Başkanı Canan Güllü, KEFEK'e yazdığı açık mektupta İslam Konferansı Örgütü’nün ‘erkeğe saygılı eş’ tanımlamasını reddettiklerini söyledi.
Rusya lideri Vladimir Putin, ulusa sesleniş konuşmasında ABD’nin INF’yi askıya almasına yanıt verdi.
Şampiyonlar Ligi'nde son 16 turu ilk maçlarında sonuç: Schalke 04: 2 Manchester City: 3, Atletico Madrid: 0 - Juventus: 2
AKP’nin İBB adayı Binali Yıldırım, Eyüp Sultan Camii’ni ziyaret etti. Ziyarette cami imamı cemaate Yıldırım için dua ettirdi.
Kötü ve yetersiz yemekleri protesto eylemlerinin ardından Başakşehir Şehir Hastanesi inşaatında 3 işçi işten atıldı: Eylemin intikamı alınıyor.
CHP Milletvekili Hakverdi, Kılıçdaroğlu’nun Ozan Arif’e yönelik övgü dolayı sözlerinden dolayı Alevi örgütlerinin tepki göstermesine “haklılar" dedi.
105 gündür açlık grevinde olan Leyla Güven'in evinin çevresindeki polis ablukasını yerinde gördük, esnafla konuştuk.
Metin ve Kemal Kahraman kardeşler Dünya Anadili Günü etkinlikleri kapsamında 23 Şubat’ta Şişli Cemil Candaş Kültür Merkezi Salonunda konser verecek.
'Süper Ay' olarak adlandırılan, Ay'ın Dünya'ya en yakın konuma geldiği doğa olayı dünyanın birçok kentinden izlendi.
CHP Milletvekili Ömer Fethi Gürer, iktidarın 'yerli ve milli' tarım politikasının, ülkeyi tohum, gübre ve ilaçta ithalata mahkûm ettiğini söyledi.
Saadet Partisi Genel Başkanı Temel Karamollaoğlu: Seçilme şansı çok yüksek olarak gördük, kendisini aday olarak gösterdik.
Çiğli'de işçilerin bağımsız belediye meclis üyesi DERİTEKS Örgütlenme uzmanı Cihan İşçi oldu. EMEP de Cihan İşçi'yi destekliyor.
Aile Bakanlığının Yaşlılık Şurası'nda konuşan Erdoğan, "Dinamik, genç nüfus yapısını sağlam tutmalıyız. Bizim gibi ülkeler için nüfus güçtür" dedi.
CHP Milletvekili Ayhan Barut, kamu kurum ve kuruluşlarında görev yapan 110 bin Yardımcı Hizmetler Sınıfı personeline memur kadrosu verilmesini istedi.
Kayseri Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Adayı Eylem Sarıoğlu Aslandoğan, Talas Anayurt semt pazarında kadınlarla ve pazarcılarla bir araya geldi.
Finlandiya’da ‘Odin’in Askerleri’ isimli ırkçı örgüt pedofillerin Arap olduğu iddiasıyla pedofil avı çağrısı yaptı. Örgüt hakkında soruşturma açıldı.
Adıyaman Barosunun düzenlediği ‘Güçlü kadın, Güçlü toplum’ söyleşisinde kadınların kazanılmış haklarını koruyabilmesi için mücadele vurgusu öne çıktı.
Eğitim Sen: Bakan Selçuk eğer bu politikaların uygulanmasında söz ve karar hakkı yoksa bunu kamuoyuyla paylaşmalı, bir adım atmalı.
SES Eş Genel Başkanı Gönül Erden, Birinci Basamak Sağlık Hizmetleri Çalıştayı’nın sonuçlarını açıkladı.
Bornova Belediyesi'nde TİS görüşmelerinde anlaşma sağlanamadı. Genel-İş grev kararını perşembe günü işyerine asacak.
HDP, çiftçinin ödeyeceği faiz oranını yüzde 5 artıran, ÖTV zammı öngören torba teklif için muhalefet şerhi verdi.
Mimarlar Odası Ankara Şube Başkanı Tezcan Karakuş Candan, AKP’nin seçimler öncesi gündeme getirdiği yatay mimari vaadini değerlendirdi.
AİHM Tekirdağ Cezaevinde bulunan Ruşen Bayar’ın ‘adil yargılanma hakkının ihlaline’ ilişkin başvurusu üzerine Türkiye’yi mahkum etti.
Haiti’de yoksulluk ve yolsuzluk nedeniyle başlayan protesto eylemleri hükümetin istifası talebiyle devam ediyor.
Van’da ihraç edilen ve başvurdukları OHAL İnceleme Komisyonu tarafından olumlu yanıt alamayan emekçiler, sorularına yanıt istiyor.
Çanakkale'nin Biga ilçesi, dün sabaha kadar 1.0 ile 4.0 büyüklüğünde toplam 49 deprem ile sallandı.
Mersin'in Silifke ilçesinde tarım işçilerini taşıyan minibüs devrildi, 5 işçi yaşamını yitirdi.
CHP Milletvekili Müzeyyen Şevkin, çağrı merkezi hizmetleri bölümünden mezun olup atama bekleyenlerin sorunlarını TBMM’ye taşıdı.
Ziraat Mühendisleri Odası Adana Şubesi, tanzim satış uygulamasını değerlendirmek üzere basın toplantısı düzenledi.
Döndü Şengül, boşanmak istediği eşi Şükrü Şengül tarafından öldürüldü. Şükrü Şengül'ün 8 yaşındaki kızını istismar ettiği ortaya çıktı.
İzmir’de sendika hakkı için direnişlerini sürdüren Tariş işçileri, Mali Genel Kurul için toplanan delegelere çağrı yaptı.
CHP Avcılar, Buca, Ödemiş ve Adalar ilçe örgütleri YSK'ye sunulan listelere tepki gösterdi. Ödemiş ve Adalar ilçe yöneticileri istifa etti.
Rasim Ozan Kütahyalı için verilen cezaları ölçüsüz bulan Yargıtay'ın kararına yerel mahkeme direndi.
TBMM Genel Kurulunda süren görüşmeler sırasında HDP’li Ahmet Şık ile AKP’li Özlem Zengin arasında ‘secdeye durma’ tartışması yaşandı.
sahibinden.com’un 4,8 milyar dolara İngiltereli emlak şirketi Marks & Mann’a satılacağı iddia edildi. 
Soma Katliamı davasında gerekçeli kararın açıklanması üzerine taraflar istinaf mahkemesine itirazda bulundu.
CHP Milletvekili Aydın Özer, Tarım Bakanlığına bedelsiz olarak verilen tarım ürünlerini TBMM Gündemine taşıdı.
İngiliz parlamentosu milletvekili Joan Ryan, İşçi Partisinden istifa etti.
CHP Milletvekili Murat Emir, Aile Sağlığı Merkezlerinde cari ödemelerin gecikmesi nedeniyle yaşanan sorunları TBMM gündemine taşıdı.
Seçim çalışmalarını sürdüren Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Başkan Adayı Reyhan Başaran, Darıca’da fabrika çıkışında işçilerle görüştü.
AKP Milletvekili Özlem Zengin, üniversite öğrencisi Merve Demirel’in polisin cinsel tacizine uğramasını ‘telaş’la açıkladı.
Son yıllarda ülkedeki siyasi duruma paralel olarak savaş atmosferi ve saldırılar Amedspor ve Cizrespor'un deplasman maçlarından eksik olmuyor.
Ukrayna istihbarat servisi Rusya’nın Ukrayna’da seçim sonrası darbe yapmayı planladığını iddia etti.
2019 Yatırım Programı’nda projelerin toplam tutarı belli oldu.
İstanbul Sarıyer’de bir inşaata ait istinat duvarı çöktü. Olayda ölen ya da yaralanan olmadı. Duvarın daha önce yine çöktüğü öğrenildi.
Hatay Samandağ’da deprem yaşandı. Depremin şiddetini AFAD 4.0, Kandilli Rasathanesi ise 4.7 olarak açıkladı.
Sony, satış rakamları düşen PS Vita’nın üretimini durdurma kararı aldı.
Muhammed Culani'nin yaralı şekilde Antakya'ya getirildiği iddia edildi. Suriye'deki en etkili cihatçı grubun lideri, çok sayıda katliamın sorumlusu.
Fransız Milletvekili Sebastien Nadot, hükümetin Yemen konusundaki sessizliğine ‘Fransa Yemen’de öldürüyor’ yazılı pankartla tepki gösterdi.
Filistin Devlet Başkanlığı, İsrail'in bölgeyi ‘dini çatışmaya’ sürüklediği uyarısında bulundu.
ABD Başkanı Donald Trump, Güney Koreli mevkidaşıyla Kuzey Kore'yle yapacağı zirve hakkında görüştü.
İstanbul'u akşam saatlerinde etkisi altına almaya başlayan sis sabah saatlerinde de etkili oldu. Düşen görüş mesafesi nedeniyle kazalar yaşandı.
Endonezya'nın Maluku Adası açıklarında 5,9 büyüklüğünde deprem meydana geldi.
Antep’te zam oranını henüz açıklamayan çok sayıda işyerinde yeniden iş bırakma eylemleri gündeme gelebilir.
Vinç bomunun çarpmasıyla ağır yaralanan maden işçisi Mehmet Emin Eroğlu’nun istemediği halde görevli olmadığı yerde çalışmaya zorlandığı bildirildi.
Irkçı saldırılara maruz kalan Amedspor'dan çağrı: “Gelin bir araya gelelim, ön yargıları kaldıralım”
Ovacık'ta kanguru faresi görüntülendi diye haberlere konu olan hayvan, Araptavşanı... Ve nesli de tehlike altında değil.
Saadet Partisi tüm bölgelerde kendi logosu ve adayıyla seçime girecek. SP, 1389 seçim bölgesinde aday çıkararak tüm partileri geride bıraktı.
California'da 9 Şubat'ta polis tarafından arabasında vurularak öldürülen rapçi Willie McCoy'un vücuduna 25 kurşunun isabet ettiği belirtildi.
CHP yerel seçim adaylarını YSK'ye teslim etti. Belediye başkan adaylarının il il listesi...
Urfa'da motosikletiyle geçtiği güzergahlarda kadınları taciz ettiği iddiasıyla gözaltına alınan kişi tutuklandı.
Kamuoyunda "Rockçı İmam" olarak bilinen Ahmet Muhsin Tüzer, Antalya Kaş’tan bağımsız belediye başkan adayı olmaktan vazgeçtiğini duyurdu.
Emek Partisi, İzmir Buca ve Bornova'da destekleyecekleri bağımsız belediye meclis üyesi adaylarını açıkladı.
Van'da Yeni e Dergisi Yazı İşleri Müdürü Hakkı Özdal'ın katılımıyla "İktidarın kültürü, kültürel iktidar" konulu söyleşi düzenlendi.
Venezuela Savunma Bakanı Vladimir Padrino Lopez, Trump'a yanıt verdi: Kukla bir yönetim kurmak isteyenlerin cesetlerimizi çiğnemesi gerekecek.
İsviçre'nin ünlü kayak merkezi Crans-Montana'da Plaine-Morte kayak pistine çığ düşmesi sonucu kar altında kalanlar kurtarıldı.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Adaylık başvurusu yapan Büyük Birlik Partisi Bingöl İl Başkanı Muammer Çolakoğlu görevden alındı, il teşkilatı feshedildi.
MHP'de ihraç istemiyle disipline sevk edilen Hatay Dörtyol Belediye Başkanı Yaşar Toksoy partisinden istifa etti.
Zonguldak'ın Çaycuma ilçesinde, beton mikserinin gerilim hattına değmesi sonucu akıma kapılan 2 işçinin sağlık durumu ciddiyetini koruyor.
Galatasaray'ın UEFA Avrupa Ligi son 32 turu rövanşında, ilk maçta 1-2 mağlup olduğu Benfica ile oynadığı maç golsüz beraberlikle sonuçlandı.
31 Mart 2019 yerel seçimlerinde Zonguldak'ta belediye başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin daha önce aldığı oy oranları neler?
İZELMAN'ın toplu iş sözleşmesi görüşmesinde yeni bir zam teklifi verilmedi. Yüzde 22,3'lük teklif yenilendi.
"Bu suça ortak olmayacağız" başlıklı barış bildirisini imzaladığı için yargılanan 27 barış akademisyenine hapis cezası verildi.
AİHM, baraj altında bırakılmak istenen 12 bin yıllık tarihe sahip Hasankeyf'teki kültürel mirasın korunması için yapılan başvuruyu reddetti.
2019 yerel seçimlerinde Bilecik Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
HDP'li Murat Sarısaç, havaalanı, liman, otogar, gar ile uçak, gemi, otobüs ve trenlerde anadilinde hizmet verilmesi için Meclis'e kanun teklifi verdi
Rahatsızlığı nedeniyle TBMM'de yemin edemeyen CHP Antalya Milletvekili Deniz Baykal aylar sonra bugün meclise gelerek yemin etti.
Köşe yazarı Perihan Mağden ve Gazeteci İnan Ketenciler’in “Cumhurbaşkanına hakaret” suçlamasıyla yargılandıkları dava ertelendi.
Antalya'nın Kemer ilçesindeki Kleopatra Koyu'nun ihaleyle kiralanmasına karşı eylem yapıldı.
Genel İş İzmir 7 No.lu Şube, Bornova Belediyesinde toplusözleşme görüşmelerinde anlaşma sağlanamaması üzerine grev kararını belediye binalarına astı.
Amirallere Suikast ve Balyoz soruşturmalarında görev yapan eski Yargıtay Üyesi Süleyman Pehlivan, 'FETÖ' üyeliğinden 13 yıl hapis cezasına çarptırıldı
Bolu’da bir piliç kesimhanesinde 12 işçi kimyasal maddeden zehirlenerek hastaneye kaldırıldı.
PYD Sözcüsü Salih Müslim: IŞİD çetelerinin faaliyetlerini yeniden güçlendirmemesi için Kürtlerin statüsünün tanınmasına ve çözüme ihtiyaç var
İnşaat Mühendisleri Odası İstanbul Şubesi, riskli alan ve yapıların tespiti için çıkarılan genelgeyle ilgili açıklama yaptı.
EMEP, Malatya’da bağımsız adaylarla seçime girecek: Adaylar Yönetimimizin her aşamasında emekçiler olacak.
Van’daki işkence iddiaları sonrası Emniyet’in iddiaları ortaya çıkaran Van Barosu hakkında suç duyurusunda bulunmasına 65 baro ortak tepki gösterdi.
Denizli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Mehmet Kırgız, TMMOB Ziraat Mühendisleri Odasını ziyaretinde açıklamalarda bulundu.
Beyaz eşya satışlarındaki gerileme Ocak 2019’da devam etti. Satış ve ihracat rakamlarından da düşüş yaşandı.
Yayıncılar Birliği Başkanı Kenan Kocatürk: Basılı kitaptaki KDV sıfıra çekilirken, önerimiz e-Kitap’ta da KDV’nin istisnaya tabi tutulmasıdır.
TÜİK verilerine göre Aralık 2018’de inşaat maliyeti önceki yılın aynı ayına göre yüzde 25 arttı.
Ankara'da kadınlar, kızını istismar eden eşine dava açtığı için öldürülen Döndü Şengül için yürüdü.
CHP Adana Milletvekili Ayhan Barut, zirai ilaç, gübre ve tohumların tanzim satış noktalarında çiftçiye satılacağı iddialarını Meclise taşıdı.
Denizli'deki mitingde konuşan Tayyip Erdoğan, "Hâlâ istediğimiz konsolidasyon sağlanmış değil. 31 Mart'ın önemini vatandaşa anlatmalıyız" dedi.
Demokrasi İçin Birlik, Diyalog Grubu, Yurttaş Girişiminin toplantısında yerel seçimlerin demokrasi krizinden çıkışta fırsat olabileceği belirtildi.
Hakkari Yüksekova'da çocuklara cinsel istismarda bulunan korucunun tutuksuz yargılanmasına karar verildi.
ABD'de bulunan Tarihçi Prof. Dr. Kemal Karpat, 96 yaşında hayatını kaybetti.
Dünya Şiir Hareketinin çağrısıyla Nâzım Hikmet Kültür Merkezi'nde “Duvarsız Bir Dünya İçin Şiir” buluşması düzenlendi.
KESK Kadın Komisyonu, toplumsal cinsiyet eşitlikçi ve özgürlükçü yerel yönetimlerden yana oy kullanma çağrısında bulundu.
Büyük Menderes Havza İnisiyatifi, Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın "Burdur Gölü'ne Büyük Menderes'ten su vereceğiz" açıklamasını eleştirdi.
Ülkü Ocakları İstanbul İl Başkanı Kazım Erdi Aktunç, Twitter hesabından yaptığı paylaşımda Metin Uca'yı darbetmekle tehdit etti.
İbrahim Çay'a ırkçı saldırıda bulunurak zorla Atatürk büstü öptüren şahıslara ödül gibi cezalar verildi.
Kapatılan Özgür Gündem gazetesine ilişkin davada Kürt Siyasetçi Hatip Dicle için yakalama kararı çıkarıldı.
‘Sennur Sezer Emek-Direniş Şiir ve Öykü Ödülleri' şiir dalında jüri üyesi C. Hakkı Zariç'le konuştuk.
Çiğli Belediyesi Bağımsız Meclis üyesi adayı Cihan İşçi, Tariş Zeytin ve Zeytinyağ Fabrikası önünde 107 gündür direnen işçileri ziyaret etti.
Engelli kadrosunda çalışan işçi İrfan Tözün, görevi dışında bir iş yapmaya zorlandı. Tözün, 3 metre yükseklikten düşerek yaşamını yitirdi.
Tunus'ta akademisyenler istihdam ve maaşların iyileştirilmesi talebiyle gösteri düzenledi.
İstinaf mahkemesinin Cumhuriyet Gazetesi davasında yargılanan eski yönetici ve yazarlar hakkında verdiği onama kararı Çağlayan'da protesto edildi.
Denizli’de, "JES’in Tarıma, Sağlığa ve Çevreye Etkileri" paneli düzenlendi. Etkinlikte JES'lerin zararlarına dikkat çekildi, mücadeleye vurgu yapıldı.
Alsancak Devlet Hastanesi'nin kapatılarak yan dal hastaneye çevrilmek istenmesine karşı sendikalar ve mahalle dernekleri açıklama yaptı.
“Bakur (Kuzey)” belgeselinin yönetmenleri Çayan Demirel ve Ertuğrul Mavioğlu hakkındaki davanın duruşması ertelendi.
Sosyal-İş, CHP'li Aydın Belediye Başkanı Özlem Çerçioğlu'nun "işe iade davasını kazanan işçileri işe geri alacağı" sözünü yerine getirmesini istedi.
Haber-Sen e-tanzim satışlarıyla PTT emekçilerinin artan iş yüküne ve emek sömürüsüne dikkat çekerek bu uygulamadan derhal vazgeçilmesini istedi.
Madenlerde ölüme dair konuşan Tes-İş Yatağan Şube Başkanı Fatih Erçelik: Taşeron rödovans yasaklanmadığı sürece yeni ölümler kaçınılmaz
Rap Şarkıcısı Ezhel, "uyuşturucu kullanımını özendirdiği" iddiasıyla yargılandığı ikinci davadan da beraat etti.
Galapagos'a bağlı Fernandina adasında 110 yılı aşkın süredir görülmeyen ve nesli tükendiği zannedilen dev kaplumbağa bulundu.
CHP Milletvekili Sezgin Tanrıkulu: İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, itham edici, milletvekillerini suçlayan, hedef gösteren üslubundan vazgeçmeli.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, genç bir kadının gözaltına alındığı sırada uğradığı polis taciziyle ilgili tehditlerde bulundu.
İnsan Hakları Derneği ve HDK, 21 Şubat Anadili Günü'nde anadilleri üzerindeki yasakçı uygulamalara karşı mücadele çağrısı yaptı.
Ankara Sincan’da emek ve demokrasi güçleri 50 yıllık metal işçisi ve EMEP üyesi Ferhat Gürkan’ı bağımsız aday olarak gösterdi.
Paradise belgelerini haberleştirdiği için hakkında dava açılan gazeteci Pelin Ünker'in duruşması 28 Mart'a ertelendi.
2019 yerel seçimlerinde Sakarya Büyükşehir Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
Esenyurt'ta tekstil fabrikasında yaklaşık 400 kiloluk elyaf rulosu üzerine düşen işçi hayatını kaybetti. 
Tekirdağ’da 34 yaşındaki bir kişi işsizlik ve ekonomik sorunlar nedeniyle intihar etti.
CHP'nin 12 PM üyesi, Maltepe ve Siverek adaylarının yeniden değerlendirilmesi için PM'nin olağanüstü toplantıya çağrılması talebini geri çekti.
Yaşam alanı savunucuları Çanakkale’de 17 farklı alanda jeotermal amaçlı arama çalışması yapılmasına karşı açıklama yaptı.
2019 yerel seçimlerinde Kocaeli Büyükşehir Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
Demokrat Parti Mersin İl Başkanı Tural Kadızade: Mersin Büyükşehir Belediye Başkan adayımız Burhanettin Kocamaz.
Cinsel saldırı suçuyla yargılanan erkeğin cezası "teşebbüs aşamasında kaldı", "İyi hal" denilerek 5 yıla düşürüldü. Sanık ardından tahliye edildi.
Myanmar’da fabrika yangını çıktı. Yangında 6 işçi hayatını kaybetti, 13 işçi yaralandı.
Mersin Toroslar’da gece saatlerinde gelen sesler nedeniyle boşaltılan bina sabah saatlerinde çöktü.
2019 yerel seçimlerinde Bursa Büyükşehir Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
Theresa May ve Jean-Claude Juncker Brexit’in tedbir maddesini görüşmek üzere Brüksel’de bir araya geldi.
Bağcılar’da tekstil atölyesinde yangın çıktı.
Dakka'da evlerin, mağazaların ve depoların bulunduğu sokakta yangın çıktı. Yangında 81 kişi öldü, 41 kişi yaralandı.
Ankara'da polis tarafından taciz edilen Merve Demirel ile röportaj yaptıktan sonra gözaltına alınan Gazeteci Derya Okatan serbest bırakıldı.
Taliban, Afganistan'da özel şirkete ait araca saldırı düzenledi. 2 kişi öldü, 4 kişi yaralandı. (Fotoğraf: ARŞİV)
İstanbul ve Bursa'da etkili olan sis ve olumsuz hava koşulları nedeniyle kara ve deniz yolu ulaşımında aksamalar yaşandı.
Komünist Manifesto, yayımlanışının 171. yılında işçi sınıfının yol göstericisi olmayı sürdürüyor.
Dersim Devrimci Güç Birliğinin eş başkan adayları Hıdır Demir ve Nurşat Yeşil, kararları halkın verdiği bir yönetim için çalışacaklarını söyledi.
Eğitim Sen Genel Eğitim Sekreteri Özgür Bozdoğan, anadilinin çocuklar için önemini ve Türkiye'deki eğitim politikalarını değerlendirdi.
Ankara’da bir hastanenin yemekhanesinde çalışan Sevda Soysal: Mesai ücretleri sendikalı işçilerde 90 TL iken sendika üyesi olmayanlarda 50 TL.
Ankara'da toplum yararına program kapsamında 6 aylık süreyle bir hastanede işe alınan işçilerin 2 aydır ücretleri ödenmiyor.
"Gıdada terör estirenlere gereken dersi veriyoruz" diyen Cumhurbaşkanı Erdoğan’a üretici tepki gösteriyor.
Arbuzov’un unutulmaz oyunu ‘Söz Veriyorum’u yöneten Hülya Karakaş, “Çağımıza denk düşmeyen, ama ihtiyaç duyduğumuz romantizm var bu oyunda” diyor.
Beyin sapında tümör tespit edilen Rüya Ertaş’ın hayatta kalabilmesi için Küba’da tedavi olması gerekiyor. Tedavi için 300 bin TL'ye ihtiyacı var.
Kürt Pen Eş Başkanı Osman Özçelik, “Talebimiz Kürtçenin bir eğitim dili olması ve resmi dil olarak tanınmasıdır” dedi.
Konya'nın Karapınar ilçesinde 6 gün içinde 3 yeni obruk meydana geldi.
Çanakkale Ayvacık'ta meydana gelen 5,4 büyüklüğündeki deprem nedeniyle İstanbul Gaziosmanpaşa'da çatlaklar oluşan bina boşaltıldı.
Hakim savcı adaylığı mülakatına katılabilmek için yazılı sınavdan en az 70 puan alma şartını da getiren teklif TBMM Genel Kurulunda kabul edildi.
AKP İstanbul Büyükşehir Belediye Başkan adayı Binali Yıldırım, Maltepe’de yaptığı açıklamada depremde toplanma alanlarının yetersiz olduğunu söyledi.
AFAD, Çanakkale Ayvacık'ta 5,0 büyüklüğünde deprem meydana geldiğini duyurdu. Kandilli Rasathanesi ise depremin büyüklüğünü 5,4 ölçtü.
2019 yerel seçimlerinde Rize belediye başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin daha önce aldığı oy oranları neler?
CHP Milletvekili Gülizar Biçer Karaca, hayvana şiddet konusunda Bakanlığın bir veri politikası olmadığını söyledi.
TBMM Genel Kurulunda, beş siyasî partinin desteği ve oy birliği ile "Hayvan Hakları Araştırma Komisyonu" kuruldu.
28 kitle örgütü, 7 aylık prematüre ikiz bebekleriyle Patnos cezaevinde tutulan Filiz Karaoğlan'ın infazının ertelenmesi çağrısı yaptı.
Türkiye Cumhuriyeti Devlet Demiryolları (TCDD) Genel Müdürü İsa Apaydın görevinden alınarak yerine vekaleten Ali İhsan Uygun atandı.
Ankara'nın Polatlı ilçesindeki Topçu ve Füze Okulu Komutanlığı'nda, ağır silah eğitim atışı esnasında meydana gelen patlamada 5 asker yaralandı.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Binali Yıldırım'ın İstanbul'da deprem toplanma alanlarının yetersiz olduğuna dair açıklamasına değinen Gökçe, "Bunu kim yaptı diye sormak lazım" dedi.
Ataşehir Tiyatro Festivali, 27 Şubat-5 Nisan tarihleri arasında 10. kez seyirciyle buluşacak.
Eğitim Sen, Önder İmam Hatipliler Derneği’ne bağlı spor kulübüne İstanbul’un okul spor salonlarının kullanım hakkının verilmesine tepki gösterdi.
Cumhur İttifakı'nın ayrı adaylarla girdiği Karabük'te AKP’li aday Burhanettin Uysal ve MHP’li Aday Rafet Vergili sosyal medya üzerinden tartıştı.
ODTÜ Rektörlüğü, TÜBİTAK Teşvik Ödülüne aday gösterilen akademisyenden Saray'a gideceğinin teminatını vermesini istedi.
Yunanistan'da 2. Balkan Sendikaları Forumu düzenledi. Forumda "İşçiler ve sendikalar barış mücadelesinin ön saflarında olmalı" vurgusu öne çıktı.
CHP'li Utku Çakırözer, İstinafın Cumhuriyet Gazetesi davasında yargılanan eski yönetici ve yazarlar hakkında verdiği onama kararına tepki göstedi.
CHP Milletvekili Mehmet Bekaroğlu hakkında, İçişleri Bakanı Süleyman Soylu'ya hakaret ettiği iddiasıyla fezleke hazırlandı.
DTK Eş Başkanı ve HDP Hakkari Milletvekili Leyla Güven’in açlık grevi 107’nci gününde.
Bodrum'un Gümüşlük Mahallesi'nde, aralarında "şarkıcı köpek" Mobilya'nın da bulunduğu 8 köpek zehirlenerek öldürüldü.
CHP Adana İl Başkanı Emrah Kozay, "Meclis üyesi listeleri hazırlanırken örgüt yok sayılmıştır" dedi ve görevinden istifa ettiğini açıkladı.
Aile Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanı Zehra Zümrüt Selçuk, "Emeklilikte yaşa takılanlar gündemimizde yok" dedi.
ABD "insani yardım" adı altında Venezuela'ya girmek için Kolombiya sınırındaki hazırlığını artırıyor. Mike Pence'in de Kolombiya’ya gideceği açıklandı
Sur’da sokağa çıkma yasağı döneminde gördüğü zararın tazmin edilmesini isteyen esnaf Remzi Üşen, davadan borçlu ayrıldı.
EMEP Kocaeli İl Başkanı Arzu Erkan yerel gazetelere yansıyan ‘HDP’ tartışmasına yanıt verdi: İlişkileri yıpratmayız, mücadelemiz tek adam rejimiyle.
Haklarında dava açılan 17 Halkevleri üyesinin yargılandığı davanın ilk duruşması görüldü. Dava 11 Haziran’a ertelendi.
Amedspor taraftarlarına yönelik 3 yılı aşkın süredir devam eden deplasman yasağı kaldırıldı. Taraftarlar, Manisa deplasmanında tribüne girebilecek.
ÇHD ve HHB üyesi avukatlar hakkında mütalaasını sunan savcı, 18 avukatın “Silahlı terör örgütü üyeliği” suçundan cezalandırılmasını istedi.
DİSK Genel BaşkanI Arzu Çerkezoğlu, 7166 sayılı Torba Kanun ile İşsizlik Sigortası Kanununda yapılan değişikliğe tepki gösterdi.
ODTÜ Çevre Topluluğunun ev sahipliğinde "İklim Değişikliği" temasıyla gerçekleşen 22. Çevre Sorunlarına Öğrenci Yaklaşımları Sempozyumu başladı.
Çanakkale emek ve demokrasi güçleri “Krizin yükünü ödemeyeceğiz” demek için mitingde bir araya gelecek.
Halkların Demokratik Partisi (HDP), 31 Mart 2019'da yapılacak yerel seçim için 32 ilde aday gösterdi. İşte, il il HDP adayları...
Tarımı çökerten politikaların gıda enflasyonu sorunu yarattığına dikkat çeken MMO tarımla ilgili sanayi dallarının olumsuz etkilendiğine dikkat çekti.
Yazar Ahmet Taşgetiren’in, televizyon programındaki AKP’yi eleştiren ifadeleri sonrası Erenköy Cemaatine ait radyodaki işine son verildi.
Maaşların ödenmediği Dünya gazetesinde Genel Yayın Yönetmeni Hakan Güldağ görevinden ayrıldı.
Kütahya'da Eti Gümüş Maden İşleme fabrikasında 900 işçi kapı önüne konuldu. İşçiler: Zarar ettiler, faturayı bize kestiler
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan adayı Reyhan Başaran basın emekçileri ve kadınlarla bir araya gelerek belediyecilik anlayışını anlattı.
2 aydır ücretleri ödenmeyen Avcılar Belediyesi işçileri eylem yaptı.
Ekvador’un Tunguruaha bölgesinde 7.7 büyüklüğünde meydana geldi.
CHP Milletvekili Gamze Taşcıer, maliyeti tartışma yaratan Ankapark'a ilişkin Melih Gökçek ile yaptığı görüşmeyi açıkladı.
DSP Antep Büyükşehir Belediye Başkan adayı Celal Doğan, adaylığı konusunda gelen eleştirilere yanıt verdi.
Meteoroloji Genel Müdürlüğü hafta sonu İstanbul'da soğuk ve karın etkili olacağını açıkladı.
İngiltere’de Brexit tartışmaları nedeniyle İşçi Partisinden istifa eden milletvekili sayısı 9’a yükseldi.
Türkiye'de mutlu olduğunu beyan edenlerin oranı 2017 yılında yüzde 58 iken 2018'de yüzde 53,4'e düştü.
9'u tutuklu 12 Katalan siyasetçinin Madrid'de yargılanmasına tepki olarak Katalonya'da genel grev gerçekleştirildi.
Türkiye'de 2017 yılında 23 bin aile aşılanmayı reddetti. 2016'da 9 kızamık vakası görülürken, 2018'in ilk 9 ayında bu sayı 500'ü aştı.
TMMOB Kocaeli İKK, kanser raporu nedeniyle yargılanan Bülent Şık’a destek açıklaması yaptı: Suçlu halkı zehirleyenler ve onlara kol kanat gerenler.
TMMOB Kocaeli İl Koordinasyon Kurulu, düzenlenecek 3 panel ile III. Kocaeli Kent Sempozyumu’na hazırlanıyor.
103 kişinin hayatını kaybettiği 10 Ekim Ankara Katliamı'na ilişkin davanın gerekçeli kararında devletin sorumluluğunu örtbas etme tutumu sürdü.
Polis tacizine maruz kalan, sonrasında İçişleri Bakanı Soylu tarafından hedef gösterilen Merve Demirel can güvenliğinden endişe duyduğunu açıkladı.
İstanbul Beylikdüzü’de bir polis otosunda yaşanan cinsel istismara ilişkin davada polisin cezası ‘iyi hal’ indirimi uygulanarak 10 yıla düşürüldü.
Oyuncu Deniz Çakır hakkında ‘halkı kin ve düşmanlığa alenen tahrik’ suçundan verilen takipsizlik kararı, davacı tarafın itirazı sonucu kaldırıldı.
Japonya'nın Hayabusa2 uzay aracı, Güneş Sistemi'nin oluşumuyla ilgili ipuçlarına ulaşma hedefiyle Ryugu asteroidine iniş yaptı.
Erzurum’daki bir lisede öğrencisine istismarda bulunduğu iddiasıyla yargılanan müdür yardımcısı yargılama sona ermeden görevine iade edildi.
İzmir’de 2002’den bu yana 578 madencilik projesi için “ÇED gerekli değildir” kararı verildiği ortaya çıktı.
İHD, yetkililerin, polis tarafından tacize uğrayan Merve Demirel'le ilgili tacizi aklayan açıklamalarına tepki gösterdi.
Reyhanlı saldırısının firari sanıklarından Aykan Hamurcu 6 yıl sonra Hatay'da yakalandı.
NASA uzmanlarının Ay’da su üretmenin formülünü bulduğu iddia edildi.
Sosyal Hizmetler Kanunu ile Bazı Kanunlarda Değişiklik Yapılmasına Dair Kanun Teklifi, TBMM Genel Kurulu'nda kabul edildi.
2019 yerel seçimlerinde Yalova Büyükşehir Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
Ceylanpınar’da çocuğa cinsel istismarda bulunduğu iddiasıyla mahkemeye çıkarılan 6 kişiden 5’i tutuklandı.
2019 yerel seçimlerinde Çanakkale Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
Suruç ve 10 Ekim Ankara katliamlarında hayatını kaybeden 3 kişinin Suruç’ta bulunan mezarları kimliği belirsiz kişilerce tahrip edildi.
NCAA'de Zion Williamson'ın yaşadığı sakatlık, milyarlarca dolarlık kolej basketbolu endüstrisindeki "Amatörlük" tartışmasını yeniden gündeme taşıdı.
Lübnan'da farklı siyasi güçlerden oluşan Ulusal Birlik Hükümeti, Suriye hükümeti ile ilişkiler konusunda anlaşmazlığa düştü.
Hayvan hakları savunucularının ısrarları sonucu TBMM’de hayvana şiddetin araştırılması için komisyon kurulması kararı Resmi Gazete’de yayımlandı.
İstanbul'da etkili olan sis nedeniyle Şehir Hatlarının, Sarıyer-Rumelikavağı-Anadolukavağı ve İstinye-Çubuklu arabalı vapur seferleri iptal edildi.
Pentagon, Suriye'nin kuzeydoğusunda güvenli bölge kurmak için uluslararası bir koalisyona destek vermek üzere birkaç yüz asker bırakacağını açıkladı.
Diyarbakır'ın Bağlar ve Kayapınar ilçelerinde Diyarbakırlıların en az Kürt sorunu kadar vurgu yaptığı diğer mesele yoksulluk ve işsizlik.
Ekonomik kriz, tanzim satışlar, enflasyon... Ülkedeki ekonomik durum daha önce AKP'ye oy veren işçilerin yerel seçim tercihlerini de etkiliyor.
16 Mart'ta genel kurulunu yapacak İzmir Genel-İş 2 No'lu Şube delege seçimlerini tamamladı.
76 yıl önce bugün, 22 Şubat 1943’te idam edilen “Beyaz Gül” grubu üyeleri, Hitler faşizmine karşı verilen mücadelenin önemli sembollerinden.
Google, "Timsah Avcısı" adlı televizyon programıyla dünyaca ünlenen Steve Irwin'ın 57'nci doğum gününü kutladı.
Ekonomide düzenlemeler içeren kanun teklifi TBMM'de kabul edildi. Kitaplarda KDV'yi sıfırlayan teklif patronlara yönelik destekler de içeriyor.
Fenerbahçe, UEFA Avrupa Ligi son 32 turu rövanş maçında Zenit'e 3-1 mağlup oldu ve turnuvaya veda etti.
Danıştay, Amasra'da kurulması planlanan termik santral için Çevre ve Şehircilik Bakanlığı'nın verdiği "ÇED olumlu" raporunu bozdu.
ASKİ işçisi Mustafa Aydoğdu, arıza yapan su pompasını değiştirmeye çalıştığı sırada başına demir boru düşmesi sonucu yaşamını yitirdi.
Geçtiğimiz hafta tutuklanan Ağrı Belediye Eş Başkan adayı Yeliz Karaaslan tahliye edildi.
CHP Beşiktaş İlçe Başkanı Burak Tanışık, belediye meclis üyeliği listesine müdahale edildiği gerekçesiyle görevinden istifa etti.
2019 yerel seçimlerinde Tokat belediye başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin daha önce aldığı oy oranları neler?
Şırnak'ta, İYİ Parti Belediye Başkan Adayı Hacı Özer'in de aralarında bulunduğu 874 kişi, partilerinden istifa edip AKP'ye geçti.
Venezuela’da kendini başkan ilan eden Juan Guaido, ABD'nin gönderdiği "insani yardım"ların ülkeye girişine izin verilmesi için orduya çağrı yaptı.
İzmir Ödemiş'te DSP Belediye Başkan Adayı Özgür Köksal, "CHP'ye zarar vermemek adına" adaylıktan çekildi.
Bu yıl beşincisi düzenlenen Ünilig müsabakalarında Atatürk Üniversitesi hem erkekler hem de kadınlar kategorisinde şampiyonluğu elde etti.
TÜSİAD'ın yeni başkanı Simone Kaslowski, fabrikasındaki meslek hastalıklarını tespit eden İşyeri Hekimi Dr. Ahmet Tellioğlu'yu işten atmıştı.
CHP Ankara Büyükşehir Belediye Bakan adayı Mansur Yavaş, rakibi AKP'li Mehmet Özhaseki hakkında iftira ve hakaretten suç duyurusunda bulundu.
"Kürdistani yerel seçim ittifakı" içinde yer alan partiler, Diyarbakır'da ittifak protokolü imzaladı.
2019 yerel seçimlerinde Mardin büyükşehir belediye başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin daha önce aldığı oy oranları neler?
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
CHP Genel Başkan Yardımcısı Veli Ağbaba, Dersim'de devlet memurları ile EYT'lilere seslenerek "AK Parti'ye oy verirseniz elleriniz kırılsın" dedi.
Finlandiya Savunma Bakanı Jussi Niinistö, istihbarat yasa tasarılarını eleştiren anayasa uzmanlarını “Anayasa Talibanları” olmakla suçladı.
Küçükçekmece Yerel Yönetim İnisiyatifi'nin mücadelesiyle, 11 kişinin hayatını kaybettiği caddede hız kesici bariyer yapıldı.
Eren Erdem’e gönderilen kendi yazdığı "İç" adlı 3 kitap, cezaevi yönetimi tarafından konulan ambargoyla kendisine verilmedi.
Bu sene tüm dünyada kutlanan Dünya Öykü Günü’nün on altıncısıydı. Böyle bir günü Bursalı edebiyat dostlarıyla birlikte geçirmek anlamlıydı.
Samsun TÜYAP’ta ÇYDD'nin “Ekoloji sorunları ve mücadele deneyimleri” başlıklı söyleşisinde, doğaya yönelik saldırılara karşı mücadele vurgusu yapıldı.
YTÜ, Trakya Üniversitesi ve İstanbul Gelişim Üniversitesi öğrencileri, ekonomik krizin hayatlarını nasıl etkilediğini anlattı.
TMMOB, 3. Kadın Sempozyumu'nu “Kriz, Kent, Kadın” başlığıyla Ankara'da gerçekleştirdi: Kadınlar, toplam gelirden yüzde 12 pay alıyor.
Selahattin Demirtaş, AİHM’nin kendi başvurusu üzerine verdiği aleyhteki kararların incelenmesi için Büyük Daire’ye başvuru yaptı.
RTÜK Üst Kurul Üyesi İlhan Taşcı'nın, Metin Akpınar ve Müjdat Gezen'in katıldığı programa verilen cezaya karşı kullandığı oyun yazısı yayımlandı.
F Oturumu'nun 361'incisinde, 71 yaşındaki kanser, kalp, böbrek, şeker ve yüksek tansiyon hastası mahpus Mehmet Bayram’ın bırakılması talep edildi.
Genel-İş Sendikası Anadolu Yakası 1 No.lu Şube 8. Olağan Genel Kurulu seçimini mücadeleci sendikacılık vurgusu yapan Ahmet Arıkan'ın listesi kazandı.
DSP Genel Başkan Yardımcısı Uğur Gürel, yerel seçimlerde gösterdikleri adaylar sonrası hükümete yakın medyanın DSP’den ayrılmadığını söyledi.
Tire Başköy'de JES’e karşı mücadele eden köylülerden 4’ü 7 ay sonra şikayet edildi. Köylüler jandarmaya ifade verdi.
İYİ Parti Genel Başkan Yardımcısı Hayrettin Nuhoğlu'nun Kadıköy'deki çalışma ofisine 2 kişi girdi. Polis ofiste parmak izi çalışması yaptı.
Menderes Karakuyu Mahallesi’ndeki tarım arazilerinde yağış sonrası düdenlerin oluştuğu bölgedeki kara yolu, çökme riskine karşı ulaşıma kapatıldı.
Ağrı’da aile içi şiddet gören ve işkenceye maruz bırakılan Melek Karaaslan’ın ölümüyle ilgili davada sanıkların cezaları 2 katına çıkarıldı.
Cumartesi Annelerinin adalet talebiyle gerçekleştirdiği eylemlerin 726. haftasında 6 yıl önce hayatını kaybeden Berfo Ana da anıldı.
İstanbul Haramidere’de metrobbüs kazası yaşandı. Kaza nedeniyle bazı yolcular hafif şekilde yaralandı.
Karabağlar Belediyesine bağlı Spor A.Ş. işçileri toplu iş sözleşmesi görüşmelerinde anlaşma sağlanamayınca greve çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Tersane İstanbul Temel Atma Töreni'nde konuştu; projenin geç başlamasıyla ilgili CHP ve meslek odalarını suçladı.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, pazar alışverişi yapan halk ve esnafla görüştü.
ODTÜ’de kamyonet kasasının açılan kapağı nedeniyle hayatını kaybeden İrem Kütük'ün ismi Manisa’daki bir okulda açılan kütüphaneye verildi.
ABD yaptırımlarından kaynaklı İran'da mahsur kalan Norveç uçağı 71 gün sonra teknik sorunlarının giderilmesinin ardından ülkeyi terk etti.
Karadeniz’de yaşanan Ukrayna-Rusya krizi nedeniyle Ukrayna Devlet Başkanı Poroşenko, NATO’ya çağrı yaptı.
Kadın Adayları Destekleme Vakfı, partilerin yerel seçimlerde kadınları düşük temsiliyette aday göstermesine tepki gösterdi.
TESK, zincir market sayılarındaki artışa dikkat çekerek perakende yasasının güncellenmesini istedi.
Guatemala'da first lady Patricia Marroquin de Morales hakkında seçim döneminde yolsuzluk yapıldığı iddiasıyla soruşturma başlatıldı.
Konya Karatay’da yakılıp çuval içerisine konulmuş köpek cesedi bulundu.
Hasankeyf için AİHM'e yapılan başvurunun reddedilmesine tepki gösteren başvurucular, kararın vicdanları yaraladığını söyledi.
Mersin Erdemli’de tarım işçilerini taşıyan midibüs kontrolden çıkarak devrildi. Kazada 1 işçi hayatını kaybetti, 16 işçi yaralandı.
İstanbul Kağıthane’de eşinden boşanmak isteyen bir kadın, erkek kardeşinin şiddetine maruz kaldı. Bıçakla yaralanan kadın hastaneye kaldırıldı.
Artvin’in Yusufeli’ye bağlı Demirdöven köyünde yapılması planlanan HES için AYM’ye yapılan başvuru yaşam alanı savunucularının lehine sonuçlandı.
Cezayir’de Cumhurbaşkanı Abdulaziz Buteflika'nın 5. dönem cumhurbaşkanlığı adaylığına karşı düzenlenen eylemler sürüyor.
Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar, ABD Savunma Bakan Vekili Patrick Shanahan ile bir araya geldi, stratejik ittifak vurgusu yaptı.
Karabük’te bir restoranda yedikleri yemekten sonra rahatsızlanarak hastaneye başvuranların sayısı 80'e yükseldi.
Venezuela Devlet Başkan Yardımcısı Delcy Rodriguez, Kolombiya ile Venezuela arasındaki üç geçişin geçici olarak kapatıldığını duyurdu.
Meteoroloji’nin uyarı yaptığı soğuk hava etkisini gösterdi. Kırklareli'den yurda giriş yapan kar yağışı Trakya ve Marmara'yı etkisi altına aldı.
Çiğli Belediye Meclis Üyesi Adayı DERİTEKS Örgütlenme Uzmanı Cihan İşçi'ye DERİTEKS ve Emek Partisi de destek veriyor.
Tanzimler, seçim nedeniyle yapılmış bir uygulama. Sorunlara şimdiye dek kulak tıkayıp seçime 1.5 ay kala satış noktaları açmakla tanzim satış oluşmaz.
2014 yılından bu yana AKP'li belediyelerin yönetimde olduğu Ağrı Patnos'ta yaşayan yurttaşlar, halkçı bir belediyecilik anlayışı istiyor.
Basılı kitap ve süreli yayınlarda yüzde 8 olarak uygulanan katma değer vergisinin (KDV) sıfırlanmasını yayıncılarla konuştuk.
Karabük’te bir restoranda yedikleri yemekten sonra rahatsızlanarak hastaneye başvuranların sayısı 81'e yükseldi.
Açlık grevindeki avukatlarla dayanışma için dilek feneri uçurmak isteyen 7 avukat gözaltına alındı. Avukatların işkenceye maruz kaldığı iddia edildi.
Sudan'da Cumhurbaşkanı Ömer el-Beşir OHAL ilan edildiğini açıkladı. Halk, Beşir istifa edene kadar eylemlerin süreceğini açıkladı.
İstanbul'un Eyüpsultan Mithatpaşa Mahallesi'nde doğalgaz hattı çalışmasında meydana gelen göçükte bir işçi hayatını kaybetti.
Ankara Yenimahalle'de düzenlenen Evrensel Gazetesi ile dayanışma yemeğinde siyasi iktidarın medya üzerindeki baskısına dikkat çekildi.
BDDK Başkanı Mehmet Ali Akben "Kredi kartlarında taksit sınırını ve bireysel tüketici kredilerinde vadeleri uzatma yönünde çalışma yapıyoruz" dedi.
Gökçeada'ya gerçekleşecek tüm feribot seferleri ve Bozcaada'ya yapılması planlanan bazı feribot seferleri fırtına nedeniyle yarın için iptal edildi.
Türkiye Kürdistan Demokrat Partisi, Kürdistan Sosyalist Partisi, Kürdistan Özgürlük Partisi ve Kürdistan Komünist Partisi'ne kapatma davası açıldı.
Eren Erdem'in tutukluluğuna yapılan itiraz reddedildi. Erdem, 1 Mart'taki duruşmaya kadar cezaevinde kalmaya devam edecek.
Balya ilçesinde açık ocakta çalışırken iş makinesiyle su altında kalan kepçe operatörü Mahmut Durmaz için başlatılan arama kurtarma çalışması sürüyor.
Sağlık Bakanlığı’nın 150 yatak kapasiteli, modern ve dijital altyapıya sahip hastane vaadi prefabrik poliklinik ile sonuçlandı.
Adının Alparslan Türkeş Üniversitesi olarak değiştirilmesi istenen Adana BTÜ'de Üni-AK ile üniversite yönetimi yerel seçim etkinliği düzenledi.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Bursa'nın İnegöl ilçesindeki bir fabrikada çalışan Vedat Gür, kapağı açık bırakılan foseptiğe düşerek ağır yaralandı.
Stockholm’de hamile siyah bir kadının çocuğunun yanında özel güvenlik görevlilerinin şiddetine maruz kalması protesto edildi.
İngiltere Başbakanı Theresa May, bu hafta parlamentoya sunacağı Brexit anlaşmasını 12 Mart'ta sunacağını açıkladı.
Rize Fındıklı'da oynanan Fındıklıspor - Akkuş Belediyespor voleybol müsabakasında "Fındıklı'da HES'lere Geçit Vermeyeceğiz" pankartı açıldı.
"Tarihi eserler vesaire Katar-Türkiye-KİPTAŞ işbirliği ile yıkılıp aslına uygun şekilde inşa edilecek" açıklamasına TMMOB'den tepki geldi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan imzasıyla Eskişehir Yolu’ndaki Hazine arazisine konut ve ticaret alanı yapılması için “sınırsız kat izni “ verildi.
Adana'da düzenlenen Evrensel Gazetesi ile dayanışma gecesinde ülkenin zenginliklerini yaratan emekçilerin kardeşliği vurgulandı.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Başiskele'de Trabzonlu bir aileye misafir oldu.
Suriye’nin batısındaki Hama'nın Selamiye kırsalında işçileri taşıdığı öğrenilen bir otobüsün geçtiği yolda mayın patladı. 24 işçi yaşamını yitirdi.
İstanbul Sultangazi İlçesi’nde bulunan Uğur Mumcu Mahallesi halkı, belediyenin kendilerini yok sayan dönüşüm projesine karşı çıktı.
DTK Eş Başkanı ve HDP Hakkari Milletvekili Leyla Güven’in açlık grevi 108’inci günü geride bıraktı. Cezaevlerindeki açlık grevleri de sürüyor.
Ege Çevre ve Kültür Platformu’nun 13. kurultayı, İzmir'deki Tepekule Kongre Merkezi'nde gerçekleşti.
CHP Milletvekili Ayhan Barut, acil servis ile yoğun bakım ünitelerinde sağlıkçıların ve yurttaşların yaşadığı sorunları Meclis gündemine taşıdı.
Kayyım atanan Diyarbakır’ın Silvan ilçesinin HDP'li belediye eş başkanları ve Iğdır eş başkan adayları Mezopotamya Ajansına konuştu.
"Önemli karar": İzmir'de mahkeme, cinsel istismara maruz kalan 7 yaşındaki çocuğun ifadesini dikkate alarak sanığa 40 yıl hapis cezası verdi.
Rusya Dışişleri Bakanı Lavrov "Türkiye ile hangi Kürtlerin terörist sayılması konusunda ortak bir anlayışa varılamadı" dedi.
Yaklaşık 2 yıldır tutuklu olan gazeteci ve ressam Zehra Doğan tahliye oldu.
CHP'nin tutuklu PM üyesi Eren Erdem'e cezaevi yönetimi tarafından spor dahil bazı etkinliklerden men cezası verildi.
Amazon şirketine ait bir kargo uçağı ABD’nin Houston kentindeki bir bataklığa düştü. 3 mürettebatın yaşamını yitirdiği düşünülüyor.
Kayseri bağımsız adayı Eylem Sarıoğlu, seçim çalışmaları kapsamında esnafla buluştu, kentteki gençlerin ve kadınların sorunlarına değindi.
Meteoroloji 12. Bölge Müdürlüğü, Doğu Anadolu Bölgesi için buzlanma ve don uyarısı yaptı.
Emek Partisi, kitlesel bir basın açıklaması ile Balıkesir Büyükşehir Belediye Başkanlığına bağımsız aday gösterdikleri Şuayyip Çetin'i tanıttı.
TBMM'nin 29. Başkanı, üçüncü turda 336 oy alan AKP Tekirdağ Milletvekili Mustafa Şentop oldu.
Gezi eylemleri sırasında yaralanan Aydın Aydoğan’ın 16 polis hakkında soruşturma açılması için verdiği hukuk mücadelesi 6 yıldır devam ediyor.
Gazeteci Özer Akdemir, Ordu Çevre Derneği’nde maden işletmelerine karşı verilen mücadeleyi ve karşılaştıkları sorunları anlattı; kitaplarını imzaladı.
Ceylanpınar’da sistematik şekilde cinsel istismara maruz kalan 14 yaşındaki çocuk, ifadesinde başka çocukların da istismara uğradığını aktardı.
Dersim Ovacık Belediye Başkan Adaylarından Serpil Argın, halk meclisleriyle kadını mahkum edildiği evden kamusal alana çıkaracaklarını anlattı.
Mardin'de mülteci 7 ailenin evlerine tehdit mektupları bırakılarak 10 gün içinde mahalleyi terk etmeleri istendi. Aileler tedirgin.
AKP’nin İzmir Büyükşehir Belediye Başkan adayı Nihat Zeybekci, "Vatandaşın baktığı yerden bir beka sorunu yok, bu bir yerel seçimdir" dedi.
Venezuela Devlet Başkanı Maduro, "Kolombiya ile her türlü ilişkinin kesilmesi kararını aldım" dedi. Kolombiya ise kararı tanımadığını duyurdu.
İstanbul'da etkili olan kar yağışı nedeniyle şehrin birçok yeri beyaza büründü. Bazı araçlar kaza yaptı, 66 uçak seferi iptal edildi.
Olumsuz hava koşulları ve kar yağışı nedeniyle Bursa Deniz Otobüsleri (BUDO) 25 Şubat'taki bazı seferlerini iptal etti.
İstanbul Sultangazi'de mülteci ailenin yaşadığı eve 4 kişi tarafından silahlı baskın düzenlendi. Saldırıda evdeki 1 kişi başından vuruldu.
Kâr, sermaye ve rant üzerine kurulu kentlerin içinde toplum; yabancılaşma, yoksulluk ve yozlaşmayla boğuşuyor.
20 Şubat Dünya Sosyal Adalet Günüydü. Bu vesileyle Türkiye'deki eşitsizlik ve adaletsizliklerin bir bölümüne dair verileri derledik; değerlendirdik.
Yazları Adana’da dışarı çıkmak zorunda olanlar bilirler eskimoyu, hani şimdilerde karsambaç veya meybuz dediklerinin gerçek adıdır Adana’da...
Çatışma mağdurları her fırsatı bir tutunma arayışına dönüştürmek istemekte, yerleşik ise yeni gelenlere karşı daha da üstün konuma geçme arayışında.
Şehir Plancıları Odası İstanbul Şube Başkanı Akif Atlar ile kent sorunlarını ve nasıl bir yerel yönetim anlayışının uygulanması gerektiğini konuştuk.
NATO Güvenlik Konferansı ardından ABD ile Almanya ve AB arasındaki ticari çatışmanın ivme kazandığı gözleniyor.
Kocaeli Adayı Reyhan Başaran, emekçilere, gençlere, kadınlara seslendi: Taleplerimizin gerçekleşmesi imkansız değil. Kentimizi birlikte yönetelim.
15.asırda servetinin bugünkü karşılığı 400 milyar doları bulan Jakob Fugger’in hikayesi eşitsizlik ve sömürüye dayalı kapitalizmin tarihini anlatıyor.
Düzce'de bir orman işçisi, kesim sırasında yıkılan ağacın çarpması sonucu hayatını kaybetti.
Kolombiya Devlet Başkanı Ivan Duque ve Juan Guaido, Kolombiya'nın Venezuela sınırındaki Tienditas köprüsünde basına açıklamalarda bulundu.
Kocaeli'de düzenlenen Kent ve Demokrasi panelinde kentlerin nasıl yönetilmesi gerektiği tartışıldı.
Balçova Belediye Başkanı Mehmet Çalkaya hakkında "Cumhurbaşkanı'na hakaret suçu" gerekçe gösterilerek adaylığı düşürülmeye çalışılıyor.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Şebnem Korur Fincancı, Erol Önderoğlu ve Ahmet Nesin hakkında Özgür Gündem Nöbetçi Genel Yayın Yönetmenliği nedeniyle açılan davaya devam edilecek.
Fırat Karataç’ın albümü ‘Dokunma Yanarsın’, usta sanatçı Selda Bağcan’ın firması Majör Müzik etiketiyle müzikseverlerle buluştu.
Mersin’de boşandığı eşi tarafından öldürülen Kübra Aşkın’ın öğrencileri ve kadınlar, cezasızlık politikasının erkekleri cesaretlendirdiğini söyledi.
YSK, Burhanettin Kocamaz'ın aday olamayacağına ilişkin Mersin İl Seçim Kurulu kararına Demokrat Parti'nin yaptığı itirazı reddetti.
Özgür Üniversite, Yazar Fikret Başkaya’ya sayfalarında yayınlanan bir yazıdan dolayı dava açıldığını belirterek dayanışma çağrısında bulundu.
Atatürk Havalimanı yolcu taşımacılığı bölümü 5-7 Nisan tarihleri arasında yeni açılan İstanbul Havalimanı'na taşınacak.
İngiltere’de “Hedef Federal Kıbrıs... Hedef Kıbrıs’ta Barış!” sloganıyla “iki toplumlu inisiyatif” grubu oluşturuldu.
Venezuela karşıtı Lima Grubu toplantısında konuşan ABD Başkan Yardımcısı Mike Pence: ABD müttefiklerine 56 milyon dolar ek yardım yapacak.
İskenderun Yaşam Platformu, "Ekonomik kriz ve etkileri" konulu panel düzenledi.
AKP’li Başakşehir Belediyesi’nin Başakşehir’in en önemli yeşil alanı Şelale Park’ı imara açma girişimine yargı bir kez daha ‘dur’ dedi.
Hürriyet Gazetesi Okur Temsilcisi Bildirici, polisin cinsel tacizde bulunduğu Merve Demirel’e dair taraflı haberleri nedeniyle Hürriyet'i eleştirdi.
CHP Ekonomi Masası, ekonomik krizin çıkış yollarını değerlendirdi. Sunumlarda, krizin rant ekonomisi ve tek parti rejimiyle aşılamayacağı vurgulandı.
Çanakkale’de kötü hava koşulları nedeniyle bugün tatil edilen ilk ve orta dereceli okullar, 26 Şubat'ta da tatil olacak.
Kayapınar Belediyesine atanan kayyımın belediye ait taşınmazları hibe adı altında kaymakamlığa aktardığı iddia edildi.
ABD Başkanı Trump ile Kuzey Kore lideri Kim Jong-un, Vietnam’da yapacağı zirve öncesi ‘Kore Savaşı’nın bitirilmesi çağrısı yapıldı.
Mısır’ın Şarm el-Şeyh kentinde cumartesi günü başlayan Avrupa Birliği-Arap Birliği Zirvesi sona erdi.
EMEP Güngören İlçe Örgütü, Güngören Belediye Meclis üyeliğinde bağımsız aday Gönül Karagenç’i desteklediğini duyurdu.
Ankara’daki tanzim satış noktalarında yarından itibaren bakliyat satışına başlanacağı açıklandı.
Milas’ta 3 işçinin öldüğü iş cinayetiyle ilgili inceleme yapan JMO, işçi sağlığı ve güvenliği önlemlerinin aymazlık boyutunda olduğunu belirtti.
CHP’li Ömer Fethi Gürer, gıdan denetiminde yaşanan yetersizliklerle ilgili Tarım ve Orman Bakanlığının yanıtlaması istemiyle soru önergesi verdi.
Boşanmak istediği kocasının üzerine yürümesiyle camdan atlayarak hayatını kaybeden Hatice Çelik’in ölümüyle ilgili davada verilen karar bozuldu.
TBMM Çevre Komisyonu Üyesi ve CHP İzmir Milletvekili Mahir Polat’ın çiftçilere yönelik soru önergesine yanıt geldi.
Almanya Bonn’daki Sol Parti kongresinde Martin Schierdewan ile Özlem Alev Demirel Avrupa Parlamentosu seçimleri için milletvekili adayı seçildi.
2019 yerel seçimlerinde Muş belediye başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin daha önce aldığı oy oranları neler?
Tarihi Alsancak Elektrik Fabrikasının ihalesinin iptal edilmesi ve restore edilerek kent yaşamına kazandırılması çağrısı yapıldı.
SOCAR CEO'su "Türkiye’deki teşvikler hiçbir ülkede yok” dedi, Sabancı Holding ise yüzde 34 büyüme açıkladı.
Hakan Güngör’ün ödül alan “Sanatımı Koru Ey Tarih” dosyasındaki deneme ve eleştirilerin büyük bölümü Evrensel'de yayımlanan yazılarından oluşuyor.
Aksaray'da et entegre tesisinde çıkan yangında 6 işçi dumandan etkilendi.
6-10 Mart tarihleri arasında kapılarını açacak olan İstanbul Kürt Film Festivali'nde toplam 33 film ve belgeselin gösterimi olacak.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Emek Partisinin seçim platformunu konuştuk.
KHK ile ihraç edilen Akademisyen Jeofizik Mühendisi, Deprem Bilimci Dr. Savaş Karabulut, Avcılar'da bağımsız belediye başkan adayı oldu.
Büro Emekçileri Sendikası, son 10 yıl ortalaması alındığında toplanan vergilerin yüzde 92'sinin emekçilerin ödediği vergilerden oluştuğunu açıkladı.
Kolin İnşaat, İstanbul Havalimanı’nı inşa eden konsorsiyumdaki hisselerinin devri için Rekabet Kurumu’na başvurdu.
İstanbul'da Balat Surp Hreşdagabet Ermeni Kilisesi’nin duvarına tehdit içerikli yazılamalar yapıldı.
Yeni atama talebiyle siyasi partilerle görüşmek için gittikleri Meclis'ten kovulan ücretli öğretmenler: Birer suçlu gibi Meclisten çıkardılar.
Kocaeli Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran yöre derneklerini ziyaret etti, yerel yönetim anlayışını yurttaşlarla paylaştı.
İzmir Buca’da Emek Partisi'nin desteklediği Bağımsız Belediye Başkan Adayı Gürkan Emreoğlu: Buca’yı rantçılara ve yağmacılara teslim etmeyelim.
Gezi eylemleri ile ilgili 16 kişiye ağırlaştırılmış müebbet istenen iddianame mahkeme kabul etmeden basına sızdı. Can Atalay, gelişmeyi değerlendirdi.
Denizli Bağımsız Belediye Başkan Adayı Mehmet Kırgız, Sarayköy ve Merkezefendi'de semt pazarlarını dolaştı, yurttaşlara 'halk meclislerini' anlattı.
Koruyucu Tıp Uzmanı Dr. Ali Fuat Aytekin, balık tüketiminin hastalıklardan korunma noktasında çocuklar ve yetişkinler için önemli olduğunu söyledi.
2019 yerel seçimlerinde İzmir Büyükşehir Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
İstanbul Tuzla'da Bağımsız Belediye Meclis Üyesi Adayı olan Ali Doğan'a Helin Palandöken'in babası ve tersane işçilerinden destek açıklaması geldi.
Süper Lig'in 23'üncü haftasının son maçında Beşiktaş, Vodafone Park'ta Fenerbahçe ile karşı karşıya geldi. Beşiktaş ve Fenerbahçe 3-3 berabere kaldı.
Ulaştırma Bakanı, Evrensel, BirGün gibi gazetelerin başta THY olmak üzere kamu kuruluşlarında neden yer almadığı sorusuna "Yasak yok" yanıtını verdi.
CHP’li Ali Keven Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan’ın Yozgat Valiliğine ziyareti öncesi Valilik personelinin 1 gün izinli sayıldığını açıkladı.
2019 yerel seçimlerinde Bingöl’de belediye başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
ABD'nin Los Angeles kentinde bu yıl 91'incisi düzenlenen Oscar töreninde "Akademi Ödülleri" sahiplerini buldu. En İyi Film ödülünü Yeşil Rehber aldı.
Yurt genelini etkisi altına alan soğuk hava ve kar yağışı nedeniyle İstanbul, Çanakkale ve Kırklareli'de eğitime 1 gün ara verildiği açıklandı.
Yazar Aydın Çubukçu, 171 yıl önce bugünlerde Fransa’dan başlayan 1848 Devrimleri’ni Evrensel’e anlattı.
Sayıları AKP döneminde üç kat artan imam hatip okulları yetersiz ilgi nedeniyle kapanıyor. Çeşitli illerde 5 imam hatip ortaokulu kapatıldı.
3 işçinin can verdiği madeni işleten Kömürcüoğlu Group sahiplerinden Bircan Kömürcüoğlu, Çine’den AKP belediye başkan aday adayı olmuştu.
Nursan’ın kapanmasıyla ortada kalan 900 işçi ne ücretlerini ne tazminatlarını alabiliyor.
Diyarbakır Suriçi'nde yaşayanlar süren ablukadan, artan işsizlikten ve kayyımlardan şikayetçi.
8 Mart yaklaşırken, Bornovalı kadınlar da 8 Mart’ta kriz ve şiddete karşı talepleriyle alanda olacak.
Belediye-İş İstanbul 2 No'lu Şube Başkan Yardımcısı Ercan Gürünlü "İstifa etmem için genel merkez zorladı" dedi. Genel merkez iddiaları yalanladı.
Gebze'den bir işçi yazdı: 'Politikacılar memleketi satarken, benim tavuğun altından yumurta alırken hissettiğim suçluluk duygusunu hissediyorlar mı?'
Murat Dural "Lefter Küçükandonyadis" kitabını Evrensel'e anlattı.
Arap Coğrafyasında bu hafta gündem Sudan. Gösteriler gittikçe büyüyor. Libya’da ise rejiminin devrilmesinin 8. yılı.
Mersin'de yerel tiyatro grubu Tiyatro Kulis: Tiyatro ve Yaratıcı Drama Derneğini kurmak istiyoruz.
Meral Akşener'den Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın "terörist" açıklamalarına yanıt: 17 milyonluk seçmeni nasıl 'hain' diye nitelendirebilirsin?
Fransa'daki bir Nutella fabrikasında malzemelerden birinde "kalite kusuru" tespit edilmesi sonucu üretim askıya alındı.
Olumsuz hava koşulları yüzünden 5. dakikada tatil edilen ve ertesi gün oynanan maçta Medipol Başakşehir, Bursaspor' 3 golle geçti.
CHP'li Balçova Belediye Başkan adayı Mehmet Ali Çalkaya'nın "Cumhurbaşkanı'na hakaret" suçundan aldığı ceza gerekçesiyle adaylığı düşürüldü.
Erdoğan'ın Hatay mitinginde gündeminde, CHP ve İYİ Parti'nin afişlerinde parti amblemi koymaktan “kaçınma” ve "Kürdistan" açıklamaları yer aldı.
Çağdaş Gazeteciler Derneği (ÇGD) Ankara Şubesi genel kurulu gerçekleşti. Cumhuriyet Gazetesi’nden Hüseyin Hayatsever Ankara şube başkanlığına seçildi.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
HDP'li Tülay Hatimoğulları, Suudi Arabistan'da hakkında idam kararı verilen TIR şoförü Remzi Çiçek'in Türkiye'ye iade edilmesi çağrısı yaptı.
Kepez Belediyesi’nin 8 Mart Dünya Emekçi Kadınlar Günü'nde “Kepez’de Kadın Olmak” adıyla düzenleyeceği panelin tüm konuşmacıları erkek.
AP Hukuki İşler Komitesi, telif hakları kurallarının değiştirilmesine ilişkin tasarıyı onayladı.
53 kişinin hayatını kaybettiği Reyhanlı Katliamı davasına bugün devam edildi. Duruşmada sanık Yusuf Nazik hazır bulundu.
Almanya’nın başkenti Berlin'de Federal Meclis binasının önünde düzenlenen eylemde Alman hükümetinin silah satış politikası protesto edildi.
TBB Başkanı Metin Feyzioğlu, Hocalı Katliamı'nı soykırım olarak niteledi; "'Hepimiz Ermeniyiz' diyenlere inat bugün hepimiz Türküz" dedi.
Eski futbolcu Ümit Karan, cinsel saldırı suçundan 5 yıl hapis istemiyle yargılanıyor.
Sosyal medyadan paylaştığı haberler nedeniyle yargılanan Gazeteci Ahmet Kanbal'ın duruşması ertelendi.
Şişli Belediyesinde ücretleri ödenmeyen Genel-İş üyesi işçilerin iş bırakma eylemi devam ediyor.
Roboski Katliamı'nda yaşamını yitiren Cemal Encu'nun ablası Cahide Encu serbest bırakıldı.
Zonguldak Çaycuma'da PTT emekçileri aşırı iş yüküne dikkat çekerek personel ihtiyacının giderilmesini talep etti.
MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli, seçimlerde Cumhur İttifakının kazanmaması durumunda toplumsal buhran yaşanacağını iddia etti.
CHP Parti Sözcüsü Faik Öztrak, MYK toplantısının devam ettiği sırada toplantıya ilişkin gazetecilere açıklamalarda bulundu.
3 aydır tutuklu bulunan Gazeteci Rojhat Doğru hakkında adli kontrol uygulamasıyla tahliye kararı verildi.
Bolu, Düzce ve Sakarya'da bu gece saatlerinden itibaren kar yağışı bekleniyor.
Theresa May, Brexit'in parlamentoda reddedilmesi halinde "anlaşmasız ayrılık" ve "Brexit’in ertelenmesi" seçeneklerini sunacağını açıkladı.
Cezayir’de üniversite öğrencileri, Cumhurbaşkanı Abdulaziz Buteflika'nın 5. dönem cumhurbaşkanlığı adaylığını düzenlediği eylemle protesto etti.
Lüleburgaz'da krize karşı yapılmak istenen miting kaymakamlık tarafından, 'seçim öncesi marjinal gruplar istismar edebilir' denilerek yasaklandı.
Diyarbakır Büyükşehir Belediyesi Kültür ve Kongre Merkezi önünde 387 kişilik işe başvuru için her gün uzun kuyruklar oluşuyor.
HDP'nin eski eş genel başkanı Figen Yüksekdağ'a "Cumhurbaşkanına hakaret ettiği" suçlamasıyla 1 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
Süper Lig ekibi Göztepe, Kemal Özdeş ile yoların ayrılmasının ardından teknik direktörlük görevi için Tamer Tuna ile 8 ay sonra yeniden anlaştı.
Tekirdağ Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Tuncay Sağıroğlu, seçim çalışmaları kapsamında işçi emekçilere ev ziyaretlerinde bulundu.
HDP'nin Batman Belediyesi Eş Başkan adayı Sabri Özdemir'in adaylığının reddedilmesine yapılan itiraz da reddedildi.
Bu yıl beşincisi düzenlenen Karadeniz Kitap Fuarı'nı 9 günde 183 bin 930 kişi ziyaret etti. Ziyaretçi sayısı, önceki yıla oranla yüzde 32 arttı.
Gıda-İş Genel Başkanı Seyit Aslan, Alman Gıda İşçileri Sendikası Yürütme Kurulu ile Neuss şehrinde görüştü.
HDP Diyarbakır Milletvekili Semra Güzel: Çermik’teki devlet yetkilileri AKP adayı için çalışma yürütüyor.
HDP'li Meral Danış Beştaş’ın, Leyla Güven’in açlık grevine ilişkin Meclis İnsan Hakları Komisyonuna verdiği dilekçeye 50 gündür yanıt verilmedi.
Adana F Tipi Cezaevinde darbedildiğini iddia eden Mazhar Güler’e sağlık raporu verilmedi, hakkında disiplin soruşturması başlatıldı.
Türk-İş 2019 Şubat ayı açlık ve yoksulluk sınırı hesaplamasını açıkladı. Rapora göre açlık sınırı 2 bin 28 lira, yoksulluk sınırı 6 bin 609 lira oldu.
Eylem yaptıkları için yargılanan ve beraat eden 2 öğretmen, yeniden eylem yaptıkları için tutuklandı.
TMMOB Makina Mühendisleri Odası’nın hazırladığı rapora göre 2018’de konutlardaki elektrik fiyat artışı yüzde 50’yi aştı.
ABD Başkanı Trump’ın Suriye’de tutuklu olan 800 IŞİD’li Avrupa vatandaşının geri alınması uyarısına bir “hayır” yanıtı da İsveç’ten geldi.
İstanbul Tabip Odası, “Hekimler yaşamdan yana olmalıdır. Barış bildirisini imzaladıkları için ceza alan meslektaşlarımızın yanındayız” dedi.
Bayraklı Şehir Hastanesi'nde işçiler maaşlarını alamadıkları için iş bırakırken, eyleme karşı şantiyeye polis girdi. Şirket ofisleri korunuyor.
Malmö kentindeki Göçmen Bürosu’nda çalışan ve Türk olduğu belirtilen bir bekçinin casusluk yaptığı iddia edildi. Bekçi hakkında soruşturma açıldı.
Afgan hava kuvvetleri Gazne’de yanlışlıkla askeri karakolu vurdu, 8 asker öldü.
Atanmadığı için bir fabrikada işe giren ve iş cinayetinde yaşamını yitiren öğretmen Hasan Songur’un ölümüyle ilgili davanın ilk duruşması görüldü.
Batı’nın Suudi Arabistan’a baskısının ardından Veliaht Prens Muhammed bin Selman'ın doğu gezisine çıkması ne anlam ifade ediyor?
Prof. Dr. Ediz Altınlı, 1-31 Mart Dünya Kolon Kanseri Farkındalık Ayı kapsamında önemli açıklamalarda bulundu.
Sakarya'da kamyonet kasasında hurda olarak getirilen tüpün vanası kırıldı. Sızan gazdan etkilenen 3 kişi hastaneye kaldırıldı.
Mersin Emek ve Demokrasi Platformu: Halkın iradesinin önündeki engellerin kaldırılmasını istiyoruz.
Kayseri Bağımsız Adayı Eylem Sarıoğlu Aslandoğan, seçim çalışmasını emekçi mahallelerde kadınlarla ve işçilerle buluşarak sürdürüyor.
Erdal Bozkurt, "Kayyımlar, belediye kadrolarını kendi yandaşlarıyla doldurmak için alelacele mülakatla personel alımlarına girişmeye başladılar" dedi.
İzmir’in Dikili ilçesinde, MHP'nin Belediye Başkan Adayı Buğra Akın'ın adaylığı düşürüldü.
Yaşam alanı savunucuları, Çanakkale’deki 17 adet jeotermal alanı için 28 Şubat’ta yapılması planlanan ihalenin iptalinin kesinleştiğini açıkladı.
İzmir Büyükşehir Belediyesi başkan adayı Tunç Soyer, ilk projelerini “birinci cemre” başlığıyla açıkladı. Projelerin devamı “ikinci cemre”
Çakırözer, Cumhuriyet Gazetesi yargılamasında sanıkların bir kısmının temyize gidebilip bir kısmının gidememesi adaletsizliğinin giderilmesini istedi.
EMEP üyesi Adnan Karataş, sosyal medya hesabından paylaşımlarından dolayı "Erdoğan'a hakaret" iddiasından 5 bin 800 TL para cezasına çarptırıldı. 
YSK, Muğla İl Seçim Kurulu tarafından adaylığı düşürülen CHP Bodrum Belediye Başkan adayı Mustafa Saruhan için yapılan itirazı reddetti.
Aralarında Emel Sayın, Yavuz Bingöl, Murat Dalkılıç, Cengiz Kurtoğlu gibi isimlerin olduğu sanatçılar Erdoğan'ın doğum günü için pasta hazırlattı.
Bursa Nilüfer'de sahibi tarafından işyerine kilitlendiği ve birkaç gündür aç kaldığı iddia edilen köpek kurtarıldı.
İşçiler, Kocaeli Büyükşehir Belediyesine Bağımsız aday olan Reyhan Başaran'ın seçim çalışmaları için bağışta bulundu.
Venezuela’ya yönelik emperyalist müdahale tehdidi sürerken, cumartesi günü toplanan Halkların Uluslararası Meclisi dayanışmayı güçlendirdi.
İZSU'da şoför olarak çalışan taşeron işçiler maaşlardaki gecikmeden dolayı kontak açmadı. Maaşlar 2 saat içinde yattı.
AYM, tutuklandıktan 13 ay sonra mahkemeye çıkarılan vatandaş için "hak ihlali" kararı verdi, makul sürede mahkemeye çıkarılması gerektiğini söyledi.
Tuzla'daki kimyasal kokuyla ilgili yürütülen soruşturmada gözaltına alınan vidanjör sürücüsü serbest bırakıldı.
Ankara-İzmir Yüksek Hızlı Tren demiryolu yapımında “zemin iyileştirme” uyarısında bulunan mühendislerin görevden alındığı ortaya çıktı.
Yeni anayasa için pazar günü düzenlenen referandumda resmi olmayan sonuçlara göre yüzde 86,8 oranında "Evet" oyu çıktı.
Venezuela'daki krizin masaya yatırıldığı Lima Grubu toplantısında, askeri müdahaleden kaçınılması çağrısı yapıldı.
Mimarlar Odası Ankara Şubesi Başkanı Candan, Atatürk Orman Çiftliği’nde son 2 ay içinde bir milyon metrekare arazinin daha imara açıldığını söyledi.
İstanbul'da yol, duvar çökmeleri ile toprak kayması yaşandı. İMO İstanbul Şube Başkanı Suna: Mühendisliği önemsizleştirmenin sonu.
Posta Gazetesi'nde 15 yıldır sağlık yazıları yazan Teoman Cem Kadıoğlu'nun yazılarına 'Hürriyet'in tirajı 60.000' tweet'inin ardından son verildi.
TÜMTİS'in örgütlü olduğu Aras Kargo'da TİS görüşmeleri tıkandı. TÜMTİS grev uyarısında bulundu.
CHP Bilim Platformu'nun notuna göre, Türkiye, matematik ve fen bilimleri eğitimi sıralamasında Etiyopya, Gambiya gibi ülkelerin gerisinde kaldı.
Diyarbakır Büyükşehir Belediyesine atanan kayyım tarafından kapatılan Amed Şehir Tiyatrosu oyuncularıyla, Kürtçe üzerindeki baskıları konuştuk.
Kar topu oynarken öldürülen Gazeteci Nuh Köklü'nün katiline verilen müebbet hapis cezası Yargıtay tarafından onandı.
Fransa Cumhurbaşkanı Emmanuel Macron: ABD'nin yaklaşık 200 askerini Suriye'de bırakması kararından memnuniyet duyuyorum.
Suriye Devlet Başkanı Beşar Esad, Tahran'da İran lideri Ali Hamaney ve Cumhurbaşkanı Hasan Ruhani ile görüştü.
Sudan Cumhurbaşkanı Ömer el-Beşir, ülkede izinsiz gösteri, yürüyüş ve grev yapılmasını yasakladı.
Antalya’da sürücünün kalp krizi geçirmesi sonucu öğrenci servis minibüsü devrildi. Kazada sürücü yaşamını yitirdi, 3 öğrenci yaralandı.
Avusturya’da hükümet, iltica başvurusunda bulunmuş mültecilerin kaldığı yurtlarda belirli saatler arasında sokağa çıkma yasağı uygulayacak.
HDP, Urfa Büyükşehir ve 3 merkez ilçe belediye eşbaşkan adaylarını Saadet Partisi Adayı Sebahattin Cevheri lehine geri çekti.  
Motorinin litre fiyatına gece yarısından itibaren geçerli olmak üzere ortalama 28, benzinin litre fiyatına ise 17 kuruş zam geldi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan, Tokat’ta katıldığı AKP mitinginde HDP’li belediyeleri hedef alarak yine kayyım tehdidinde bulundu.
Gazeteci Zehra Doğan: Sanatın metalaşmadan da ticarileşmeden de yayıldığını gördüm. Ben de bu konularda çalışmaya, resim yapmaya devam edeceğim.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Bursa'nın Osmangazi ilçesinde özel bir hastanede özel kalem müdürü olan F.Y, hemşireye cinsel tacizde bulunduğu iddiasıyla tutuklandı.
Ekoloji Birliği, AİHM’nin baraj suları altında kalma tehdidindeki Hasankeyf ile ilgili kararına tepki gösterdi.
Diyarbakır Tabip Odası aşı karşıtlığına karşı Sağlık Bakanlığına çağrı yaparak “Sorumluluk alın” dedi.
İZELMAN'da bugün gerçekleşen toplu iş sözleşmesi görüşmelerinde anlaşma sağlanmadı. Arabulucu süreci başladı.
Türkiye edebiyatına 26 roman, 11 deneme, 9 röportaj, 2 öykü ve şiir alanında bir eseri miras bırakan Yaşar Kemal’in hayatı ve eserleri.
İnsan Hakları Ortak Platformu “Belirsiz Terör Mevzuatında İfade Özgürlüğünü Aramak!” başlıklı raporunu yayımladı.
Babalarının cinsel saldırısına maruz kalan üç kız kardeş, yarın Urfa'da görülecek duruşma için dayanışma çağrısı yaptı: Desteğe ihtiyacımız var.
Cerrahpaşa’da yemek ihalesinine ilişkin ciddi iddialar gündeme geldi. İddiaları duyuran işçiler işten atıldı.
Kayseri Mimarsinan Endüstri Meslek ve Anadolu Teknik Lisesi'nde uygulama dersinde maden eritilirken patlama meydana geldi. 4 öğrenci yaralandı.
Taksim Eğitim ve Araştırma Hastanesinde 1 milyon liralık temizlik malzemesi çalındı. Olayda ihmali bulunanların ise sadece görev yeri değiştirildi.
Özgür Gündem Nöbetçi Genel Yayın Yönetmenliği davasında savcı, Şebnem Korur Fincancı, Erol Önderoğlu ve Ahmet Nesin için hapis cezası istedi.
1. Lig ekibi Hatayspor, Galatasaray'ı evinde 4-2 yenmesine rağmen tur atlayamadı.
CHP Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, açlık grevindeki HDP Hakkari Milletvekili Leyla Güven’i ziyaret etti.
İran İçişleri Bakanlığı Sözcüsü Seyit Selman Samani, genel seçimin 21 Şubat 2020 tarihinde düzenleneceğini duyurdu.
Rize Fındıklı halkı, sahil parkı düzenleme alanında açılacak işletmelerin belediye tarafından özel kişiye veya şirkete verilmesine tepki gösterdi.
Diyarbakır Jiyan Kadın Semt Pazarı’nın kadın pazarcıları, erkek pazarcıların yerlerine göz dikmesine tepkili. Kadınlar tepkilerini Evrensel’e anlattı.
Tüm Bel-Sen Diyarbakır Şubesi, Diyarbakır Belediyesine seçim öncesi 387 personel alımı yapılmasını eleştirdi.
Fatih Topkapılı Mehmet Bey İlkokulu ve Bursa hızlı tren hattı inşaatında çalışan işçiler eylem yaparak ücretlerini talep etti.
Gediz Deltası Sulak Alanı'nın koruma bölgesinin daraltılmasına karşı açılan davada bölgedeki canlı yaşamının tehlikede olduğu ifade edildi.
Bir yıllık birikmiş ikramiyelerini alamayan Karşıyaka Belediyesi Kent AŞ işçileri yarım gün iş bıraktı.
Eğitim Sen, eğitim kurumlarına yönetici atamalarında uygulanan mülakat sisteminin kaldırılmasını talep etti.
İstanbul Bölge Adliye Mahkemesi 3. Ceza Dairesi’nin Cumhuriyet davasına ilişkin verdiği onama kararına karşı Yargıtay’a itirazda bulunuldu.
Bahçeşehir Üniversitesi Ekonomik ve Toplumsal Araştırmalar Merkezi, 2019'daki işsizlik ve ekonomik küçülme oranlarına dair öngörülerde bulundu.
CHP'li Tanrıkulu’nun Wikipedia’ya ilişkin önergesini yanıtlayan yasak kararının Anayasa’ya, Avrupa İnsan Hakları Sözleşmesine uygun olduğunu savundu.
ODTÜ öğrenci toplulukları, etkinliklerinin engellenmesine karşı stant açarak, bilgi yarışması, stencil atölyesi gibi çeşitli etkinlikler düzenledi.
2019 yerel seçimlerinde Bitlis’te belediye başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
CHP’li Ö. Fethi Gürer, 19 litre damacana su için tavan fiyat biçilmesine rağmen büyük kentlerde pahalı su satılmaya devam edilmesini Bakanlığa sordu.
DİSK-AR 2019 sendikalaşma araştırması sonuçlarını kamuoyuyla paylaştı. Veriler Türkiye’de sendikalaşma hakkının kağıt üzerinde kaldığını gösteriyor.
Kayseri Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Av. Eylem Sarıoğlu Aslandoğan, işçi duraklarında ve emekçi semtlerinde yurttaşlarla görüştü.
Mersin'de 70 kişilik geçici iş için 13 bin 9 kişi başvuru yaparken, Zonguldak'ta 1 kişilik temizlik görevlisi kontenjanına 6 bin 198 kişi başvurdu.
AKP İstanbul Büyükşehir Belediye Başkan Adayı Binali Yıldırım, Çekmeköy’de kadın seçmenlerle bir araya geldi.
CHP Milletvekili Prof. Dr. İbrahim Kaboğlu, milletvekili olması nedeniyle, mahkemenin yetkisizlik kararı vermesini istedi.
Venezuela’da kendini devlet başkanı ilan eden Juan Guaido geçen hafta gittiği Kolombiya’dan geri dönmedi. Guaido yakında döneceğini ileri sürdü.
Berkin Elvan’ın öldürülmesine ilişkin davada kanıtlara rağmen sanık polis yine tutuklanmadı, yıllar sonra olay yerinde keşif yapılmasına karar verildi
Kocaeli Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Darıca'da mahallelerde, semt pazarında, fabrika önlerinde yurttaşlarla bir araya geldi.
İstanbul ve Ankara’da kadınlar 8 Mart programını açıkladı; yoksulluğa, krize, kadın cinayetlerine ve tacizlere karşı alanlarda olacaklarını duyurdu.
Kadıköy'de bir çöp konteynerinde bulunan bacakların erkeğe ait olduğu belirlenirken gözaltına alınan şüphelinin amcasını öldürdüğü belirlendi.
İnsan hakları örgütleri, 16 kişiye ağırlaştırılmış müebbet istenen Gezi Parkı iddianamesine tepki gösterdi: Önce suç icat edip delil üretiyorlar.
Doğu Anadolu'da etkili olan kar yağışı ve tipi nedeniyle Kars, Ağrı, Dersim ve Erzurum'daki 242 mahalle ve köyün yolu ulaşıma kapandı.
PTT Genel Müdürü Kenan Bozgeyik görevden alınarak yerine Bilgi Teknolojileri Kurumundan Aysel Kandemir getirildi.
2019 yerel seçimlerinde Ordu belediye başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin daha önce aldığı oy oranları neler?
Yargıtay Başkanı İsmail Rüştü Cirit, MHP'nin gündeme getirdiği af tartışmasına ilişkin olumsuz görüş beyan etti.
Eskişehir'de koltuk döşeme atölyesinde patlama meydana geldi. Patlamayla birlikte yaşanan yangında, işyeri sahibi Abdurrahman Uslu yaşamını yitirdi.
Erzurum'da 4 çocuğa cinsel istismarda bulunduğu için tutuklu yargılanan 53 yaşındaki sanığa iyi hal indirimi uygulanmadan 38 yıl hapis cezası verildi.
İran Dışişleri Bakanı Muhammed Cevad Zarif istifa etti ancak Cumhurbaşkanı Hasan Ruhani, istifayı kabul etmediğini duyurdu.
Milli Eğitim Bakanlığı’nın verilerine göre, geçen yıl Türkiye’de üniversite öğrenimini yarıda bırakanların sayısı yüzde 92 artışla 408 bini aştı.
Bursa'da IŞİD'e yönelik operasyonda yakalanan İ.T'nin IŞİD'in Halep ve Deyrezzor emiri olduğu iddia edildi.
8 Mart’a yaklaştığımız bu dönemde kadın sorununu tartışmak ve çözüm yolları aramak giderek önem kazanıyor.
Ülkemizde güzel şeyler de oluyor diye başlanır ya hasret kaldığımız mutluluk verici haberlere, aynı şekilde 8 Mart’ın yaklaşması da böyle.
Halbuki devlet ezelden beri var olmamış, belli tarihsel koşullarda ortaya çıkmıştır.
Martla başlar baharın gelişi. 8 Martla beraber de kadınların baharı başlar.
Hükümetin genç işsizlik oranlarını düşürebilmesi için her yıl binlerce gence istihdam alanı yaratması gerekli.
Peki bunların hepsi biz gençler açısından neye işaret ediyor? Asıl soru bu.
8 Mart ABD’nin New York kentindeki bir dokuma fabrikasında hayatını kaybeden 129 kadının anısıdır.
Bir mahallede otobüs beklerken karşıdan gözüme çarpmıştı İlknur.
Söylemlerin çeşitliliği veya değişmesi siyasal konjonktüre bağlı olarak da değişti ama mayası hep aynı kaldı.
Önümüzdeki 8 Mart süreci de bu açıdan son derece heyecan ve merakla beklediğimiz bir süreç olacak.
AKP’nin Çayeli belediye başkanlığı için aday gösterdiği Mustafa Baltacı'nın TFF'den 1 Aralık'ta istifa etmediği ortaya çıktı.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalışıyoruz.
Yerel yönetimler nasıl şekillenmeli, nasıl bir belediyecilik anlayışıyla halka hizmet vermeli?
Bir belediye, gelişme çağında olan çocuklardan itibaren gençliğin tamamını sanat ve spor faaliyetlerine ücretsiz katmaya çalışmalıdır.
Çukurova Tıp Fakültesi öğrencileri, okullarında gördükleri yetersizlikleri anlatıyor.
Eğitim öğretimde bahar yarıyılı ekonomik kriz koşullarının gençler üzerinde yükünü arttırdığı bir dönemle birlikte başladı.
Fındıklı'da 11 Mart Pazartesi günü Ankara'da gerçekleşecek toplantıyla eş zamanlı olarak basın açıklaması ve yürüyüş gerçekleşmesi planlanıyor. 
Muhtar adayı Ahmet Erturan, 22 yaşında ve Adnan Menderes Üniversitesi Lojistik bölümü öğrencisi.
Burdur Mehmet Akif Ersoy Üniversitesi, Gençlik ve Spor Bakanı Muharrem Kasapoğlu’ya doktora dersi verebilmesi için özel kürsü açtı.
Bu sayıyla birlikte kuram sayfamızda diyalektiğin temel özelliklerini ve kategorilerini incelemeye başlayacağız.
Geçtiğimiz haftalarda Yıldız Teknik Üniversitesi Sanat ve Tasarım Fakültesinde çirkin bir olay yaşandı.
Sağlık alanın toplumsal rıza ve rant üretimi için önemli bir yer olması sürekli değişen hükümetlerin sürekli değişen sağlık politikalarının ana nedeni
15-16 Şubat günleri Kültür ve Kongre Merkezi’nde “Yönetim ve Mühendislik Günleri” ile “ODTÜ Sanayi Günleri” etkinlikleri gerçekleşti.
Harari'nin “Sapiens”ini ve Engels'in “Ailenin, Devletin ve Özel Mülkiyetin Kökeni”ni kitaplarını karşılaştırdık.
Nijerya'da hafta sonu düzenlenen devlet başkanlığı seçimlerinde mevcut devlet başkanı Muhammed Buhari yeniden başkan seçildi.
Hükümetin ‘müjde’ olarak sunduğu kadro düzenlemesi işçileri mağdur etmeyi sürdürüyor.
Evrensel Yazarı Mustafa Yalçıner, Uluslararası Halklar Meclisi kongresi için gittiği Caracas'tan izlenim ve görüşmelerini yazdı.
Çocuklarını savaş ortamından kurtarmak için Türkiye’ye göç eden Iraklı Neval’in hikayesi...
Euripides’in başkaldıran kadın karakteri Medea’nın anlatıldığı ‘Teessür’ oyununda başrol oynayan Nihan Büyükağaç, “Kadın çok güçlü bir varlık” diyor.
Diyaliz tedavisinde hemşirelerin devre dışı bırakılmasına karşı çıkan sağlıkçılar ve böbrek hastaları "diyalizde hemşire şart" dedi.
Meksika sınırında ABD'ye göç eden ailelerin çocuklarının alıkonulmasına ilişkin Trump yönetiminin ilgili yetkilileri duruşmaya çağrılacak.
BM Güvenlik Konseyi ABD'nin talebi üzerine Venezuela gündemiyle toplandı. ABD, BM'ye Maduro hükümetine yaptırım uygulanması çağrısı yaptı.
Olumsuz hava koşulları nedeniyle Bitlis ve Muş'ta eğitime ara verildi.
Çiğli Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi adayı Cihan İşçi, Akar Tekstil, Schneider, ZF ve Tariş işçileri ve iş yeri temsilcileri ile bir araya geldi.
2019 yerel seçimlerinde Edirne Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
Bağcılar’da Mahmutbey Metro İstasyonu’nun giriş ve çıkışları kapatıldı. Bir kişinin asılsız bomba ihbarı yaptığı ve gözaltına alındığı belirtildi.
NTV canlı yayınında konuşan Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan: Anketlerde ciddi manada manipülasyonlar var. Adı sanı duyulmamış şirketlerle çalışıyoruz
2019 yerel seçimlerinde Tekirdağ Büyükşehir Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
Yunanistan’ın başkenti Atina’da bir mülteci polis karakolunda hayatını kaybetti. Şüpheli ölüm protesto edildi.
Ümraniyespor, Ziraat Türkiye Kupası çeyrek final rövanş maçında Trabzonspor'u 3-1 yenerek kupanın dışına itti ve yarı finale yükseldi.
Voleybol Kadınlar CEV Şampiyonlar Ligi A Grubu'nun 6. ve son haftasında VakıfBank, Fransa temsilcisi Beiers'i 3-0 yenerek çeyrek finale yükseldi.
Ağrı Doğubeyazıt’ta AKP adayı Ertuğrul Eryılmaz esnaf ziyareti sırasında HDP’nin seçim bürosunu ziyaret etti, “Önce insan” dedi.
Sudan’da OHAL sonrası yayımlanan yeni Cumhurbaşkanlığı kararnamesine göre, Genelkurmay Başkanı ve kuvvet komutanları değişti.
ABD Başkanı Donald Trump'ın damadı ve başdanışmanı Jared Kushner, Cumhurbaşkanı Erdoğan ve Suudi Prensi Selman ile görüştü.
HDP'nin Elazığ Karakoçan İlçe Belediye Eşbaşkan adayı Serap Doğan Mutlu’nun adaylığı kesin karar ile reddedildi.
KHK ile ihraç edilen sağlık emekçisi Ömer Faruk Aksoy için işe iade kararı verildi. Aksoy, üç ay önce kanserden yaşamını yitirmişti.
Adıyaman’daki bir mermer ocağında çalışan 41 yaşındaki Ramazan Şekerli, iş makinesi ile mermer arasında sıkışarak hayatını kaybetti.
Tuzla Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Ali Doğan, Aydınlı semt pazarında esnaf, işçi ve emekçilerle görüştü.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
OHAL sonrası KHK'lere ve kayyıma dair rapor açıklayan HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli "Yerel demokrasi, bugün Türkiye’nin acil ihtiyacıdır" dedi.
Diyarbakır Baro Başkanı Cihan Aydın, can kayıpları olmadan Abdullah Öcalan ile görüşmelerin sağlanması gerektiğini söyledi.
Cezayir'de gazeteciler, Cumhurbaşkanı Buteflika karşıtı gösterilere uygulanan devlet sansürüne karşı eylemlerini sürdürdü.
Rio de Janeiro'da 2 banliyö treni çarpıştı. Tren kazasında bir makinist öldü, 8 kişi de yaralandı.
Unutulmaz eserlere imza atan yazar Yaşar Kemal, ölümünün 4'üncü yıl dönümünde köyünde düzenlenen etkinliklerle anıldı.
51. SİYAD Ödülleri sahiplerini buldu. ‘Ahlat Ağacı’ En İyi Film ve En İyi Yönetmen dahil olmak üzere toplam 6 ödül kazandı.
Medilife Çapa Hastanesinde Dr. Hasan Cabbar’ın saldırıya maruz kalması İstanbul Tabi Odası tarafından protesto edildi.
HDP Eş Genel Başkanı Pervin Buldan, 28 Şubat 2015’te açıklanan Dolmabahçe Mutabakatı’nın yıl dönümü vesilesi ile açıklama yaptı.
Ordu Çevre Derneğinde doğal tarım ilaçlarının yapılması konusunda bilgilendirme toplantısı yapıldı.
İnsan Hakları Derneği, İstanbul Şubesi Hakikat ve Adalet Komisyonu Roboski katliamında yaşamını yitirenleri andı.
Antep’te kurulu Zümrüt Gıda’da işçiler kriz bahanesiyle işten atılırken tazminat ve diğer alacakları da ödenmedi.
Eşinden gördüğü şiddet nedeniyle ayrılmak isteyen M.K. adlı kadından mahkeme, psikolojik durumunu gösteren rapor istedi ve davayı erteledi.
ODTÜ'de öğrencilerin düzenlediği 'Aykut Kence Evrim Konferansı' için tahsis edilmeyen Kültür ve Kongre Merkezi salonları şirketlere verildi.
CHP Milletvekili Sezgin Tanrıkulu işsizlik sorununa karşı meclis araştırması istedi.
CHP Milletvekili Ömer Fethi Gürer, AB'nin kırsal kalkınma destek hibelerinden kimlerin yararlandığını sordu.
Beykoz Kanlıca Mahallesi’nde istinat duvarının çöktü. Şans eseri olayda ölen ya da yaralanan olmadı.
İzmir Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Yalçın Yanık, Evrensel Gazetesi İzmir Temsilciliğini ziyaret etti.
CHP’nin İstanbul Büyükşehir Belediye Başkan Adayı Ekrem İmamoğlu, projelerini tanıttı. İstanbul'u yönetirken hangi ilkeleri olacağını anlattı.
İzmir Barosu, bölge adliye mahkemesi binasının eksikliklere rağmen hizmete açılmasına tepki gösterdi. Avukatlar 5 Mart’ta eylem yapacak.
İki nükleer güç Pakistan ile Hindistan arasındaki Keşmir krizi neye dayanıyor, son gerilimin arkasında yatanlar ve bundan sonra olabilecekler neler?
Mithat Koçulu'nun katili Mustafa Yenişeker’in Kartal’da CHP’den meclis üyesi olmasına gelen tepkiler üzerine Yenişeker istifa etti.
8 barış akademisyeni için açılan davaların birleştirilmesi sonrası ilk duruşma görüldü. Duruşmada barış talebinin suç sayılamayacağı ifade edildi.
Yıldırım Demirören, Türkiye Futbol Federasyonu Başkanlığı görevinden istifa ettiğini açıkladı.
Erzurum merkezli gözaltılar öncesi istihbarat ekiplerinin operasyona gerekçe olan tespitleri arasında "HDP propagandası"nın da bulunduğu belirtildi.
"Sıra dışı filmlerin sıra dışı oyuncusu" Aytaç Arman 70 yaşında hayatını kaybetti. Arman'ın cenazesi bugün memleketi Adana'da toprağa verildi.
TFF, Beşiktaş Teknik Direktörü Şenol Güneş'in 1 Haziran 2019'dan itibaren 4 yıl boyunca A Milli Futbol Takımını çalıştıracağını açıkladı.
Doç. Dr. Şafak Karaçay, peygamber sünneti (hipospadias) vakalarındaki artışın en önemli nedeninin çoklu çevresel faktörler olduğunu söyledi.
İşçilerle buluşan Denizli Büyükşehir Belediyesi bağımsız adayı Mehmet Kırgız, Tes-İş üyesi enerji işçileri ile bir araya geldi.
2017'deki Diyarbakır Newrozu’nda Kemal Kurkut’un polis kurşunu ile öldürülmesine ilişkin dava görüldü. Ulusal Kriminal Büro raporu mahkemeye ulaştı.
Diyarbakır'ın Çermik ilçesinde Cumhuriyet Savcısı, kendileriyle aynı saatte halı saha maçı yapmak isteyen 14 öğretmeni gözaltına aldırdı.
BM Soruşturma Komisyonu, İsrail'in geçen yıl Gazze'deki Filistinlilere yönelik ihlallerinin savaş suçu kapsamına girebileceğini duyurdu.
Bursa Büyükşehir Belediyesinin AKP'li başkanı ve yerel seçim adayı Alinur Aktaş; Nâzım Hikmet, Uğur Mumcu ve Türkan Saylan'ı hedef aldı.
Urla'da sokağa bırakılan zehirli makarnadan yiyen 1 martı ile 3 köpek öldü. Hayvan hakları savunucuları isyan etti: Bu suçlara ceza verilmeli.
Adaylığı YSK tarafından reddedilen Burhanettin Kocamaz: İYİ Parti'nin Mersin Büyükşehir Belediye Başkan adayı devlet eski bakanı Ayfer Yılmaz olacak.
Haydarpaşa Köprüsü'nün bir bölümü banliyö hattı yenileme çalışmalarının ardından yaya ve araç trafiğine açıldı.
İhraç edilen tonlarca ürünün iade edildiğini belirten CHP'li Gürer "İade ürünün yurt içinde tüketildiği kaygısı var. Bu kaygı giderilmelidir" dedi.
Ticaret Bakanlığı, CHP'li Alpay Antmen'in soru önergesine verdiği yanıtta Ankara'daki hizmet binasına 3 yılda 70 milyon lira kira ödediğini açıkladı.
AYM, Van'daki Bayram Otel binasının 2011'deki ikinci depremde yıkılması ve 24 kişinin ölmesiyle ilgili bakanlığı haklı buldu, "İhlal yok" kararı verdi
Samsun'da çocuğa yönelik cinsel istismar suçundan 14 yıl 2 ay hapis cezasıyla aranan Taner Yiğit düzenlenen operasyonla yakalanıp tutuklandı.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Gebze'de kahvehane ve ev ziyaretlerinde bulundu.
CHP İzmir Milletvekili Kani Beko, Meclis gündemine taşıdığı sigorta öncesi doğum borçlanması bekleyen kadınlar ile ilgili soru önergesi verdi.
Veteriner Psikolog Prof. Dr. Tamer Dodurka, özellikle doğal ortamlarından koparılan hayvanların birçoğunun psikolojisinin bozuk olduğunu söyledi.
Diyarbakır'ın Çermik ilçesinde öğrenci servisi şarampole yuvarlandı, 11 öğrenci ve sürücü yaralandı.
Türkiye devrimci hareketinin önderlerinden Deniz Gezmiş, 72 yaşında. Deniz Gezmiş için sosyal medyada çok sayıda mesaj paylaşıldı.
Suriye'nin Hama vilayetinde cihatçılar, Hristiyan kenti Maharda'ya yönelik saldırı başlattı.
Boşanma davası açan eşinin aracının altına bomba düzeneği yerleştiren Sezai Özgür'e verilen 9 yıl hapis cezası, istinaf mahkemesince bozuldu.
Resmi Gazete'de yayımlanan Cumhurbaşkanı kararıyla ham kürkler ile dabaklanmış veya aprelenmiş kürklerde ÖTV oranı sıfırlandı.
Kütahya'da çalıştığı metal fabrikasında silindir makinesine sıkışan işçi hayatını kaybetti.
Kar yağışı nedeniyle Elazığ, Ağrı ve Bitlis geneli ile Bingöl'ün Karlıova, Van'ın Bahçesaray ve Erzurum'un Horasan ilçelerinde kar tatili ilan edildi.
İYİ Parti'nin Muş Belediye Başkanı Adayı Erkan Çelikoğlu'nun adaylıktan istifa ettiği duyuruldu.
ABD, Trump ve Kore Demokratik Halk Cumhuriyeti lideri Kim arasında Vietnam'da yapılan görüşmelerde anlaşma sağlanamadığını açıkladı.
Adana Bilim ve Teknoloji Üniversitesinin adını Adana Alparslan Türkeş Bilim ve Teknoloji Üniversitesi yapan kanun Resmi Gazete'de yayımlandı.
113 gündür açlık grevinde olan Leyla Güven'in kızı Sabiha Temizkan, "Bizi öldürürse bu sessizlik öldürür. Lütfen sessiz kalmayalım" dedi.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalışıyoruz.
TBMM Genel Kurulunda kabul edilen Maden Kanunu ile bazı kanun ve KHK'lerde değişiklik öngören kanun teklifi, Resmi Gazete'de yayımlanarak yasalaştı.
İhtiyaç sahibi hanelere elektrik tüketim desteği verilmesine yönelik Cumhurbaşkanı kararı, Resmi Gazete'de yer aldı
Malezya'nın Johor kıyılarında, nesli tükenme tehlikesi altında olan 3 bin 300 domuz burunlu kaplumbağayı kaçırmaya çalışan 2 kişi tutuklandı.
Acil tıp teknisyenleri atama yapılması için Hükümete çağrıda bulunuyor.
Evrensel Yazarı Mustafa Yalçıner, Venezuela'dan komün izlenimlerini yazdı.
Tekstilde grup sözleşmesi süreci nisan ayında başlıyor. İşten atmaların da başladığı sektörde işçiler ücretlerinin iyileştirilmesini istiyor.
Harb-İş Sakarya Şube Başkanı Yaşar Yavuz: Yerel seçimi beka sorunu olarak görenler savunma sanayinin özelleştirilmesini beka sorunu olarak görmüyor.
Ruteba Doğan; Hanife Altun'un NotaBene Yayınlarından çıkan ikinci çalışması “Huzursuz Özne”yi yazdı.
İnsanca bir yaşam için greve çıkan Karabağlar Belediyesi işçileri: Bizi açlık sınırının altında çalıştırmaya devam ettirmek istiyorlar.
Kocaeli'den bir metal işçisi: Çocuklarımız için, onca emeğimize karşın kuyruklarda bu yokluğu çekmek zorunda olmadığımız için birlik olmak zorundayız.
Yemen savaşında Alman yapımı silahların kullanıldığı German Arms isimli bir araştırma projesinde video kayıtlarını ve uydu görüntüleri ile doğrulandı.
ABD Başkanı Donald Trump'ın eski avukatı Michael Cohen, Donald Trump'ı 'ırkçılık, dolandırıcılık ve düzenbazlıkla' suçladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın "Bugün Türkiye'de iki ittifak karşı karşıyadır" paylaşımına Saadet Partili Cihangir İslam'dan tepki geldi.
HDK Kadın Meclisleri'nin 8 Mart'a ilişkin Kadıköy'de yapmak istediği basın açıklaması polisler tarafından engellendi.
Yapı market zinciri Praktiker mali yapısı bozulduğu iddiasıyla konkordato istedi. Praktiker'in Türkiye genelinde 16 adet mağazası bulunuyor.
MİT Başkanı Hakan Fidan, YÖK'te akademisyenlere konferans verdi. YÖK Başkanı Yekta Saraç konferansı "Bu bir ilk" diye duyurdu.
Cezayir’de devlet televizyonunda çalışan gazeteciler, Cumhurbaşkanı Buteflika karşıtı eylemlere yönelik yayın yasağı ve baskılara tepki gösterdi.
Venezuela’da hükümet tarafından halka dağıtılması öngörülen gıda maddelerinin olduğu depolarda yangın çıktı.
Ukrayna, İsrail'de düzenlenecek 2019 Eurovision Şarkı Yarışması'na katılmama kararı aldı.
HDP Akdeniz Belediyesi'ne Eş Başkan adayı olan Aleddin Erdoğan'ın adaylığını YSK reddetti. Bu kararla Erdoğan’ın aday olamayacağı kesinleşti.
Gültan Kışanak’a Fransa’nın Choisy-le-Roi Belediyesi belediye madalyası verdi.
Mısır'ın başkenti Kahire'de tren istasyonunda yangın çıktı. Yangında 25 kişi hayatını kaybetti, 40 kişi yaralandı.
YSK, adaylığı düşürülen Demokrat Parti Bodrum Belediye Başkan adayı Halil İbrahim Kaynar'ın itirazını kabul etti. Kaynar aday olabilecek.
ABD'nin Silahsızlanma Konferansı Daimi Temsilcisi: Trump Venezuela'nın meşru devlet başkanı ile görüşmek için hazırlıklar yapıyor. O da Juan Guaido.
HDP Mersin İl Örgütü, Aleddin Erdoğan’ın adaylığının İl Seçim Kurulu tarafından reddedilmesini protesto etti.
2019 yerel seçimlerinde Kırklareli Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Almanya’da gençlerin hükümetin çevre politikalarını protesto etmek için başlattıkları eylemler 3 aydan fazla süredir devam ediyor.
Adana Şehir Hastanesinde görevli Çocuk Sağlığı ve Hastalıkları Uzmanı Dr. Ahmet İrfan Gedik, bir hasta yakını tarafından darbedildi.
ODTÜ’de 8 Mart dolayısıyla gerçekleştirilmek istenen “Yerel Yönetimlerde Kadın” paneli konunun siyasi olması gerekçe gösterilerek yasaklandı.
Bursa’da lise öğrencilerini taşıyan tur otobüsü devrildi. Yaralanan 41 öğrenci ve 4 öğretmen tedavi altına alındı.
TARİŞ’te Gıda-İş Sendikasına üye oldukları için işten çıkarılan işçilere ve sendikacılara açılan davanın ilk duruşması görüldü.
Diyarbakır Baro Başkanı Cihan Aydın, Baro yöneticileri ile Baro çalışanlarına yönelik saldırı Diyarbakır Adliyesi önünde protesto edildi.
Özbekistan uyruklu bir kadına ekip aracında tecavüz ettiği iddiasıyla yargılanan 5 polis hakim karşısına çıktı. Mahkeme 1 sanığı tahliye etti.
İç savaşın başladığı 2011 yılında güvenlik nedeniyle iptal edilen ticari araçların Suriye'ye direkt geçişleri, 4 Mart'ta tekrar başlıyor.
Rus ve ABD donanmasına ait iki fırkateyn, 15 dakika arayla Çanakkale Boğazı’ndan geçerek Akdeniz’e indi.
2019 Yükseköğretim Kurumları Sınavı başvuruları 6 Mart 2019 tarihinde sona erecek. Sınav ücretinin yatırılması için son gün 7 Mart 2019.
Haber takibi yaparken gözaltına alınan; sonrasında haklarında dava açılan gazeteciler Erdoğan Alayumat ve Nuri Akman beraat etti.
TÜPRAŞ Rafinerisi’nde süren TİS görüşmelerinin üçüncü oturumunun ardından Petrol-İş Aliağa Şubesi açıklama yaptı.
Aras Kargo ve TÜMTİS arasında imzalanan TİS'e göre ücretlere ilk yıl yüzde 22, ikinci yıl enflasyon oranında zam yapıldı.
Diyarbakır Barosu’nun Tahir Elçi cinayetinin aydınlatılması için başlattığı eylem 165. haftada da devam etti.
Denizli Pamukkale’deki bir çiğ köfte dükkanında 2 çocuğa istismarda bulunduğu iddia edilen İbrahim Köyduyuran tutuklandı.
Gazeteci Esat Yılmaer, internette “Efsane Chicago Bulls röportajı” olarak bilinen ve gerçekliği sorgulanan haberine dair yeni bir açıklama yaptı.
Elma bahçeleri zarar gören üreticilerin "zarar tazmin" beklentisine bakanlıktan olumsuz yanıt: Sigorta primi ödemeyenlerin zararları karşılanmaz
2019 yerel seçimlerinde Hakkari’de belediye başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
Esenyurt’ta işyerinde patlayan kurutma makinasının fırlayan kapağı bir işçiye denk geldi. İşçi ağır yaralandı.
Bornova bağımsız meclis üyesi adayı Cengiz Kaygısız, işçilerin, emekçilerin, kadınların, gençlerin ve ekolojistlerin temsilcisi olacağını söyledi.
ABD, Avrupa, Kanada, Meksika, Brezilya ve Japonya alüminyum birlikleri; Çinli şirketlere yapılan 70 milyar dolarlık sübvansiyonlara tepki gösterdi.
Sınır Tanımayan Gazeteciler Örgütü Türkiye’yi uyardı: Uluslararası basın mensuplarının işlerini engellemeyin.
Cezayir’de Cumhurbaşkanı Buteflika'nın 5. dönem adaylığına karşı yaygın eylemler sürerken Eski Cezayir Başbakanı Ali Benflis’ten de tepki geldi.
Harb-İş Genel Merkezi büro elemanı Ramazan Ayvalı'yı tazminatını ödeyerek işten çıkardı. Ardından, ödediği tazminatı faiziyle geri istedi.
Beyoğlu Cihangir mahallesinin 25 yıllık muhtarının, genç muhtar adayı Adnan Bal’ın adaylığını engellemek için ikametgah kaydını sildiği iddia edildi.
Rize Belediyesi, Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın mitingine yoğun katılım olması için belediye otobüslerini ücretsiz yaptı.
Avusturya’nın başkenti Viyana’da Ekim 2018’den beri her perşembe yapılan yürüyüş bu hafta da binlerce kişinin katılımıyla gerçekleşti.
Mehmet Özhaseki, belediye başkanlığı yarışını CHP kazanırsa PKK ve DHKP-C'nin "Sana destek verdik, sen de bizi gör" diyeceklerini öne sürdü.
İHD İzmir Şubesi Kadın Komisyonu, çocukların cezaevlerinde olmalarının gelişim hakkı ihlali olduğuna dikkat çekti.
Sennur Sezer'in daha önce hiçbir yerde yayımlanmamış 'Kırağı' şiiriyle açılan Yeni e mart sayısında, şiirlerin tamamında kadınların imzası var.
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın “zillet, illet ittifakı” ifadelerine tepki gösteren CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, "Kavganın ne gereği var” dedi.
Samsun'da 7 tanzim satış noktası açıldı. Açılan satış merkezinde sebze ve bakliyat satışı başladı.
MHP Kırşehir adayından AKP’li belediyeye tepki: Cumhur İttifakı’na bağlıyız. Fakat son günlerde Kırşehir’de yaşadıklarımız neler oluyor dedirtiyor.
TÜİK 2018’de evlenen çiftlerin sayısı bir önceki yıla göre yüzde 2,9 azaldı; boşanan çift sayısı yüzde 10,9 artış gösterdi.
Karşı gazetesi davasından yargılanan CHP PM Üyesi Eren Erdem'e "üye olmamakla birlikte örgüte yardım etmek”ten 4 yıl 2 ay hapis cezası verildi.
Milli Savunma Bakanlığı 16 ve19. dönem celp tarihlerinin değiştirildiğini açıkladı.
Pakistan, gözaltındaki Hint pilot Abhinandan Varthaman'ı Hindistan'a iade etti. Pakistan: Pilota uluslararası hukukun gerektirdiği gibi davranıldı
Seçim çalışması kapsamında Ardahan'da konuşan Erdoğan "Dayanışma olmadan refah olmaz. Ekonomik, sosyal kalkınmanın anahtarı birlik siyasetidir" dedi.
ODTÜ öğrencileri, “Topluluklar ODTÜ’yü Savunuyor” etkinliklerinin ikinci gününde, yemekhanenin kafeteryasında belgesel gösterimi ve forum düzenledi.
AİHM, Yortanlı Barajının suları altına gömülen Allianoi antik kentiyle ilgili bilgi edinme hakkının ihlal edildiğine karar verdi.
Muğla'nın Bodrum ilçesinde CHP'nin Belediye Başkan Adayı Ahmet Aras oldu.
TOBB Başkanı Rifat Hisarcıklıoğlu'nun arabulucuların hukukçu olma şartının kaldırılması gerektiği sözlerine Ankara Barosu tepki gösterdi.
Spil’de çamdan düşen kozalağı almak bile yasak ama dibine ocak izni vermek istiyorlar.
HDP, Mersin'in Akdeniz ilçesinde belediye başkan adaylığı reddedilen Alaeddin Erdoğan'ın yerine Reşat Aşan'ı eş başkan adayı olarak gösterdi.
BES İzmir Şubesi, Vergi Haftası kapsamında Vergi Daireleri önünde "5 dakikada 5 talep" eylemi gerçekleştirdi.
Güçbirliği Tekstilden maaş ve tazminatlarını alamayan işçiler, Kemal Zorlu'ya seslendi: Bu kadar işçinin hakkı üzerindeyken nasıl rahat uyuyorsun?
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan adayı Reyhan Başaran seçim çalışmaları kapsamında ev, kıraathane ve esnaf ziyaretlerini sürdürüyor.
Spor Toto Süper Lig'in 24'üncü hafta ilk maçı olan Antalyaspor-MKE Ankaragücü karşılaşması, bu akşam 20:30'da başlayacak.
Diyarbakır'da 10 Ekim Ankara katliamını protesto etmek için yapılan eylem nedeniyle savcı 2 kişiye ceza, 5 kişiye beraat istedi.
Diyarbakır'da çocuğa yönelik cinsel istismar sanıklardan birinin cezası önce 30 yıla çıkarıldı sonra iyi hal indirimi uygulanarak 25 yıla düşürüldü.
Forbes Türkiye, "En Zengin 100 Türk" listesini açıkladı. Rönesans Holding’in Başkanı Erman Ilıcak, 3,8 milyar dolarlık servetiyle en zengin kişi oldu.
AYM, Sincan Cezaevinde çocuklara işkence olayında kötü muamele yasağının ihlal edildiğine, soruşturmanın etkili bir biçimde yürütülmediğine hükmetti.
İçișleri Bakanlığı, 57 bin 191 kișinin pasaportundaki idari tahditi kaldırdı.
Zonguldak Kültür ve Eğitim Vakfı 2018 Yılı Kültür ve Eğitim Ödülleri kazananlara takdim edildi.
All-Star arasından beri çok iyi oynayan Cedi Osman, Cleveland Cavaliers'ı New York Knicks karşısında galibiyete taşıdı.
İzmir Dokuz Eylül Üniversitesi Tıp Fakültesi kantininde tanzim satış noktası açıldı.
Şengül Karaca’yı evinin camından iterek öldürmekle suçlanan ve ‘kasten öldürmekten’ yargılanan Hasan Aydın’ın tutuklanması talebi reddedildi.
"İktidar sahiplerinin hukuk tanımaz uygulamaları; idari, siyasi ve mali baskılar dayanılmaz hal aldı" açıklaması yapan Flash TV yayına ara veriyor.
Cansu Çamlıbel, Hürriyet'teki görevinden istifa ettiğini duyurdu.
Michael Jackson'ın cinsel istismarlarını anlatan Leaving Neverland belgeselinde de yer alan iki erkek yaşadıklarını BBC'ye anlattı.
ABD, El Kaide'nin eski lideri Usame bin Ladin'in oğlu Hamza bin Ladin'in başına 1 milyon dolar ödül koydu.
İsrail Başsavcılığı, Benyamin Netanyahu hakkında 3 farklı yolsuzluk suçundan dava açmaya hazırlanıyor.
Twitter, platformda “Tweet’i Sakla (Hide Tweet)” özelliği üzerinde çalışıldığını duyurdu.
Resmi Gazete'de yayımlanan yönetmeliğe göre uyarı alanlarının yüzde 85'e yükseltildiği standart sigara paketi uygulaması 5 Temmuz'da başlayacak.
Ziraat Bankası konut ve ihtiyaç kredilerinde faiz indirimine gittiğini açıkladı.
Bayrampaşa otogar yolunda bir servis midibüsünün devrilmesi sonucu ilk belirlemelere göre 11 kişi yaralandı.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalışıyoruz.
Yeni Şafak yazarı, anket manipülasyonlarına ilişkin çarpıcı bir iddiaya yer verdi: Erdoğan’a verilen anketlerde oynama yapılmış olabilir.
Demirören Holdinge bağlı gazeteler, istifa etmemesi halinde futboldan men edilecek olan Yıldırım Demirören'in istifasını "Etik veda" olarak yorumladı.
HDP'li Aysel Tuğluk’un annesi Hatun Tuğluk'un cenazesine saldıranlardan faillerden Murat Alp, muhtar adayı oldu.
Marmara Denizi'ndeki olumsuz hava koşulları nedeniyle İDO ve BUDO'nun bazı seferleri iptal edildi.
Vergi haftasında sermayeye vergi indirimleri gelirken emekçilerden vergi kesiliyor.
TEİS Genel Başkanı Nurten Saydan, ilaç fiyat artışlarının ardından hastaların raporlu ilaçlara bile fiyat farkı ödediğini belirtti.
Mersin Üniversite Hastanesinden bir grup işçi mektup yazdı: Biz çalışanlar güvenceli ve insan onuruna yakışır bir şekilde kadro istiyoruz. 
Uluslararası Basın Enstitüsü’nün öncülüğünde birçok kuruluşun başlattığı ‘I Subscribe’ abonelik kampanyası, Evrensel ve BirGün ile devam ediyor.
“İŞKUR işbaşı eğitim programları ile gerçekten işsiz ve vasıfsız insanlara iş ve vasıf kazandırmak mı amaçlanmış? Hayır!”
Diyarbakır Baro Başkanı Cihan Aydın: Açlık grevinin can kaybıyla sonuçlanmaması için, Öcalan ile görüşmenin sağlanması gerekir.
HDP Diyarbakır Milletvekili Semra Güzel, kayyımların taşınmazları devretmesi ve belediyeleri borçlandırmasını Cumhurbaşkanı Yardımcısı Oktay’a sordu.
Urfa'da çocuklarına cinsel istismarda bulunduğu iddiasıyla tutuklanan H.N tahliye edildi.
Bursa’nın Nilüfer ilçesinde yatak fabrikasının deposunda yangın çıktı. İtfaiye ekipleri 2 saatlik çalışmanın ardından yangını söndürdü.
Limak patronu Nihat Özdemir, Kanal İstanbul ihalesinin hazirana kadar yapılmasını beklediğini söyledi, “Türkiye ekonomisine güveniyoruz” dedi.
Moody's, Türkiye ekonomisinin bu yılın sonunda yüzde 2,0 seviyesinde daralmasının öngörüldüğünü açıkladı.
''Suriye'de IŞİD'in elindeki toprakların yüzde 100'ünü geri aldık'' diyen ABD Başkanı Trump, askerlerin ülkeye döneceklerini açıkladı.
Filistin Halk Kurtuluş Cephesi ve Hamas BM'nin Gazze raporunda belgelenen İsrail ihlallerinin uluslararası mahkemelere taşınmasını istedi.
18-28 Nisan'da yapılacak 30. Ankara Film Festivali'nin afişi düzenlenen yarışmayla seçildi.
Ziraat Türkiye Kupası çeyrek finalinde 3-1 kazandığı maçın rövanşında Kasımpaşa'yı deplasmanda 2-1 yenen Akhisarspor yarı finale yükseldi.
YSK, CHP'nin Balçova Belediye Başkan adayı Çalkaya'nın adaylığını, almış olduğu "Cumhurbaşkanına hakaret" cezasını gerekçe göstererek düşürdü.
İYİ Parti Muş Belediye Başkan Adayı Erkan Çelikoğlu, eşinin sağlık sorunlarını gerekçe göstererek adaylıktan çekildi.
İngiltere'de Tarım, Balıkçılık ve Gıda Bakanı George Eustice, hükümetin Brexit politikasını gerekçe göstererek istifasını verdi.
Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar, ABD Savunma Bakan Vekili Patrick Shanahan ile telefonda görüştü.
Ankara’da 30 katlı apartmanın inşaatında çalışan Kenan Boztaş isimli işçi, 17'nci kattaki iskeleden düşerek yaşamını yitirdi.
ABD'nin Venezuela'da seçim düzenlenmesi çağrısı yapan tasarısı, Birleşmiş Milletler Güvenlik Konseyi'nde Rusya ve Çin tarafından veto edildi.
Olumsuz hava koşulları nedeniyle Ağrı, Bitlis, Şırnak, Van ve Rize'nin bazı ilçelerinde 1 Mart'ta eğitime ara verildi.
Çorlu'daki tren kazasında çocuğunu kaybeden anneden "kovuşturmaya yer yok" kararına isyan: Dalga mı geçiliyor bizimle? O zaman suçlu ölen 25 kişi mi?
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
HDK Halklar ve İnançlar Komisyonunun 2’nci Anadil Buluşmasını takip eden PİRHA Muhabiri İsmet Sefer’in görüntülerine polis el koydu.
Adana’da patates ekili arazilerde don yaşandı. Verim kaybı yaşayan üreticiler destek istedi.
Adana’da bir temizlik işçisine hiçbir önlem alınmaksızın iş merkezinin dış camları temizletildi.
CHP Milletvekili Özgür Ceylan, Kerç Boğazı’nda 4’ü Türkiyeli 14 denizcinin hayatını kaybettiği gemi kazasını TBMM gündemine taşıdı.
17. Bursa Kitap Fuarı, 300 yayınevi ve kuruluşun katılımıyla 9-17 Mart tarihleri arasında gerçekleştirilecek.
Akademisyenler, Mağdurlar İçin Adalet Topluluğu'nun "2. Yılında OHAL’in Toplumsal Maliyetleri” başlıklı raporunu değerlendirdi.
Kocaeli Üniversitesi Rektörlüğü Metin Göktepe'nin ölüm yıl dönümünde bildiri dağıtan öğrencilere müdahale eden güvenlik görevlilerini kusurlu bulmadı.
Erdoğan HDP'li milletvekillerini hedefine koydu: Irak'ın kuzeyinde Kürdistan var, yallah oraya git, Kürdistan'a. Sizin bu ülkede yeriniz yok.
AKP İstanbul Adayı Binali Yıldırım, emeklilikte yaşa takıldığını söyleyen bir vatandaşa "Sabır, biraz daha sabır" cevabını verdi.
Elektrik Mühendisleri Odası Adana Şubesi Cem Nuri Aldaş, Remzi Ümit Atay ve Gökhan Biçici'nin katılımıyla seçim güvenliği paneli düzenlendi.
Maltepe Belediyesi, Yaşar Kemal’i dördüncü ölüm yıl dönümünde, “Yaşar Kemal Efsanesi” belgeselinin gösterimiyle andı.
Antep'teki Zümrüt Gıda fabrikasında kriz bahanesiyle işten atılan işçilere Gıda İş'ten destek açıklaması geldi: Krizin faturasını patron ödesin.
Kayseri Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan adayı Eylem Sarıoğlu Aslandoğan, EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan'la birlikte emekçilerle buluştu.
Erdoğan'ın Mardin mitingi nedeniyle tüm kurumlar seferber oldu, siyasi partilerin etkinlikleri yasaklandı, şehir Erdoğan fotoğraflarıyla donatıldı.
İstanbul Avcılar’da uzaklaştırma kararına rağmen eşinin evine giden kişi iddiaya göre kadını balkondan aşağıya attı.
F Oturumu'nun 362'nci haftasında hasta mahpus Fatma Tokmak’ın serbest bırakılması talep edildi.
Ankara Nallıhan’daki kömür ocağında çökme sonucu yaralanan 3 işçinin hayati tehlikelerinin bulunmadığı belirtildi.
İstanbul Sancaktepe’de sobadan sızan gazdan zehirlenen 2 çocuk hayatını kaybetti, anne ise ağır yaralı.
Aydın Yenice köyünde gerçekleştirilen halk toplantısında köylüler JES’lerin yaşam alanları üzerindeki etkilerini dile getirdi. 
Mal varlığını açıklayan Mansur Yavaş, seçilirse birinci derece akrabaları da içeren mal varlığı bildirimlerini yıllık olarak ilan etme sözü verdi.
İzmir’deki bir ortaokulda seminer adı altında okula AKP bayrakları asıldı, seçim propagandası yapıldı. ÖVDER ve Eğitim Sen olaya tepki gösterdi.
CHP'nin Balçova Belediyesi Başkan adayı, adaylığı YSK tarafından düşürülen Mehmet Ali Çalkaya'nın eşi Fatma Çalkaya oldu.
Okmeydanı'ndaki İdil Kültür Merkezine düzenlenen polis baskınında gözaltına alınan 6 kişi tutuklandı.
Cumartesi Anneleri 727. hafta eylemlerinde, 25 yıl önce gözaltına alındıktan sonra kaybedilen Cüneyt Aydınlar'ın akıbetini sordu.
2019 yerel seçimlerinde Balıkesir Büyükşehir Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
Kocaeli Bağımsız Belediye Başkan adayı Reyhan Başaran: Biz geldiğimizde kimseye torpil yapmayacağız, herkesin işi olacak ve çalışacak.
İstanbul'da bir araya gelen "Leyla ile dayanışan ve ses veren kadınlar" Leyla Güven için çağrıda bulundu: Hayatı savunuyor Leyla ile dayanışıyoruz.
İstanbul Ticaret Odası (İTO), İstanbul’da şubat ayında en fazla perakende fiyat artışının yüzde 30,98 ile kıvırcık salata olduğunu açıkladı.
AKP Genel Başkan Danışmanı Yasin Aktay Suudi Arabistanlı Gazeteci Cemal Kaşıkçı ile ilgili açıklamalarda bulundu. 
Bulgaristan'da bin yılı aşkın süredir kutlanan Baba Marta’da, halk birbirine kırmızı ve beyaz ipliklerle hazırlanan süsler hediye ediyor.
Antalyaspor - Ankaragücü maçının ardından Ankara’ya giden konuk takımın taraftarlarını taşıyan midibüs devrildi. 2 kişi yaşamını yitirdi.
Venezuela'da kendini geçici devlet başkanı ilan eden Juan Guaido: Askeri müdahale paket servis, telefon edip çağrılabilen bir şey değil.
Yükseköğretim Kurumları Sınavı (YKS) başvuruları 6 Mart’ta sona erecek. Sınav ücretinin yatırılması içinse son tarih 7 Mart 2019.
Venezuela’da köylülerin, işçilerin ve farklı azınlıkların kurduğu Gayones Hareketi Yöneticisi Pedro Rosas, ülkesindeki gelişmeleri Evrensel'e anlattı.
Deniz Uztopal, Fransa Cumhurbaşkanı Macron'un Güvenlik Şefi Alexandre Benalla hakkında soruşturmada ortaya çıkan siyasi skandalları yazdı
Kayseri Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Eylem Sarıoğlu, seçim çalışmalarına devam ediyor.
Diyarbakır’da kayyım çevre düzenlemeleriyle övünüyor ama çevre düzenlemesi bir buçuk yıldır bitirilmediği için yollar kışın çamur, yazın toz oluyor. 
Sincan'daki taşeron işçi kadınlar: 'Pek çok okulda , ücretler bankaya 2 bin 20 lira olarak yatarken, yapılan zam yönetime geri veriliyor.'
Dr. Recep Koç, 2017 yılında 23 bin ailenin aşılanmayı reddetmesinin ve 2018'de 500'ü aşan kızamık vakasının, salgın endişesini artırdığını belirtti.
Dilek Kurt, Fırat Tanış'ın "Gelin tanış olalım" oyununu yazdı: Zamansız bir hikaye bu. Tüm zamanların içinde tüm zamanlara ait bir abdal hikayesi.
ABD Başkanı Trump, Kuzey Kore'de 15 ay gözaltında tutulduktan sonra yaşamını yitiren ABD'li Warmbier'in ölümü ile ilgili yanlış anlaşıldığını savundu.
Benzin ve motorine zammın ardından otogaz litre satış fiyatına 18 kuruş zam yapıldı.
"Türkiye Aile Meclisleri" adlı bir grup, "Aile yıkan yasalar kaldırılsın" başlığıyla 8 Mart'ta cami önlerine çağrı yaptı.
Mars’ın geçmişte karmaşık bir yer altı suyu sistemine ev sahipliği yaptığını gösteren jeolojik izler tespit edildiği iddia edildi.
ABD yönetimi, ülkelerine yapılan 'insani yardımları' engelledikleri gerekçesiyle 6 Venezuelalı yetkiliye yaptırım uyguladıklarını açıkladı.
Bulgaristan’da ücretleri asgari ücretin altında olan hemşireler zam talebiyle eylem düzenledi.
Portekiz'de kadın cinayetlerinin son 10 yılın en yüksek seviyesine ulaşması kadınları sokağa döktü. Hükümet ülkede bir günlük ulusal yas ilan etti.
Malatya'nın Akçadağ ilçesinde, temizlik yaptığı iş yerinde elektrik akımına kapılan 23 yaşındaki Ömer Güngör hayatını kaybetti.
Danıştay, parça parça çalışma başvurusu yaparak madencilik faaliyetlerini ÇED sürecinden kaçıran maden şirketlerinin önünü kesen bir karara imza attı.
Bursa'nın Yenişehir ilçesinde Bağımsız Belediye Başkan Adayı Baki Şahan, yaptığı mitingte imam cübbesi giyip, dua etti.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Çorum meclis üyesi adayı Ahmet Özdel: Çorum Belediyesi, yolsuzluğun ve rantın merkezi haline geldi. Yolsuzluğu, hırsızlığı kapıdan içeri sokmayacağız.
Avcılar bağımsız meclis üyesi adayı Özbey Dursun, "Meclislerde emekçilerin söz hakkı olsun diye aday olduk" dedi.
Hıdır Işık’ın “Öpülmemiş Şehlâ” adlı şiir kitabı, Kaos Çocuk Parkı tarafından yayımlandı.
Selma Gürkan'ın katılımıyla Malatya Bağımsız Başkan Adayı Şerif Demirel ve Akçadağ Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Nejdet Bali'nin seçim bürosu açıldı.
Diyarbakır Barosu yöneticileri ve çalışanlarına saldırdıkları için gözaltına alınan L.A. ve oğlu İ.A. adli kontrol tedbiriyle serbest bırakıldı.
Ekmek ve Gül, Mart 2019 sayısında 8 Mart öncesi işçi kadın buluşmalarını sayfalarına taşırken yerel seçime dair de kadınların sözlerine yer verdi.
Kadınlar pek çok ilde düzenledikleri etkinliklerle bir araya geldi, "Krize, şiddete, eşitsizliğe karşı birlikte güçlüyüz" mesajı verdi.
27 yıldır Hürriyet'te çalışan Hürriyet Gazetesi Okur Temsilcisi Faruk Bildirici işten çıkarıldı. Bildirici: Ben hep gazetecilik kazansın istedim.
CHP'li Aykut Erdoğdu, iktidarın 2018'de İşsizlik Sigortası Fonu'ndan 10,7 milyar TL teşvik ve destek dağıtmasına rağmen istihdamın düştüğünü söyledi.
İsrail Başbakanı Benyamin Netanyahu, "Katillerin avukatı" olarak bilinen aşırı sağcı Ben Gvir'in meclise girebilmesinin önünü açtı.
Ziraat Mühendisleri Odası İstanbul Şube Başkanı Ahmet Atalık, "AB, bütçesinin yüzde 45'ini tarımsal desteğe veriyor. Bizde bu oran 1,9-2,9'dur" dedi.
Gözaltına alındıktan sonra işkencede katledilen Devrimci İşçi İmran Aydın ölümünün 28. yıl dönümünde mezarı başında anıldı.
Kişisel Verileri Koruma Kurumu, ING Bank'ın çoğunluğu kendi müşterisi olmayan 19 bin 55 kişinin kişisel verilerini sızdırdığını duyurdu.
İstanbul'da kadınlar, krize, savaşa ve şiddete karşı birlikte mücadele mesajı verdikleri 8 Mart mitinginde buluştu.
Lüleburgaz'da krize ve yoksulluğa karşı düzenleyeceği miting yasaklanan Emek Platformunun basın açıklaması miting havasında geçti.
İstinaf mahkemesi, barış akademisyeni Prof. Dr. Zübeyde Füsun Üstel'e verilen 1 yıl 3 ay hapis cezasını onadı.
Ordu'da konuşan Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan, Saadet Partisinin adayı İdris Naim Şahin'e "Taklacı" diyerek tepki gösterdi.
AKP Milletvekili Kasım Gülpınar, AKP'ye oy vermenin ilahi sonuçlarına ilişkin yeni bir vaatte bulundu: Mahşerde hesap sorulmaz.
Cumhurbaşkanı Erdoğan ile MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli ilk ortak mitingi 17 Mart’ta İzmir’de yapacak.
Balıkesir bağımsız adayı Şuayyip Çetin, pazarda halkla ve esnafla sohbet etti, Macarlar ve Karamanlar köylerini ziyaret etti.
Ankara'da seçimlerin yakın geçtiği Yenimahalle'de Cumhurbaşkanlığı Sarayı görevlisi 5 bin polisin oy kullanacağı iddiası TBMM gündemine taşındı.
CHP'li Utku Çakırözer, Dışişleri Bakanı Çavuşoğlu'nun “en başarılı büyükelçilerim” dediği elçilerin yanıltıcı açıklamalarını Meclis gündemine taşıdı.
Rusya Dışişleri Bakanı Sergey Lavrov, Putin ile Erdoğan'ın yaptığı İdlib mutabakatının Türkiye tarafından tamamen uygulanmadığını söyledi.
Ankara Batıkent'te yaşayanlar doğal gaz sayaçlarının değiştirilmesi dayatmasını protesto etti.
HDP Muş Belediyesi Eşbaşkan Adayı Sırrı Sakık, Muş’ta yerel seçimde CHP de dahil olmak üzere tüm partilerin HDP'ye karşı birleştiğini söyledi.
Adana'da Anavarza Antik Kenti'nin 34 yıl bekçiliğini yapan Hatun nine, tarihi mozaik 3 yıl önce müzeye götürüldüğünde günlerce ağlamış.
Tekirdağ'ın Ergene ilçesinde, deri fabrikasındaki tadilat sırasında yüksekten düşen işçi yaşamını yitirdi.
Cezayir'de Cumhurbaşkanı Buteflika 5. dönem adaylığına karşı yapılan eylemlere rağmen adaylığını açıkladı. Açıklamanın ardından eylemler sürdü.
Diyarbakırlılar için tribünler, demokratik tepkilerin dile getirilebileceği en uygun alan haline gelmiş durumda.
Mersin'deki Türkiye Cimnastik Şampiyonası'ndan Bolu'ya dönen sporcuları taşıyan midibüs devrildi; ikinci şoför hayatını kaybetti, 17 kişi yaralandı.
Kayseri'nin Yahyalı ilçesindeki özel bir maden ocağında asansör boşluğuna düşen Barış Akış isimli işçi hayatını kaybetti.
2019 yerel seçimlerinde Amasya belediye başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin daha önce aldığı oy oranları neler?
Hindistan-Pakistan gerilimi, Pakistan'ın Hint pilotu teslim etmesine rağmen sürüyor. Keşmir'deki kontrol hattında yaşanan çatışmalarda 8 kişi öldü.
İtalya'nın en tehlikeli mafya liderlerinden Marco Di Lauro, 14 yıllık kaçaklığın ardından evinde kedileriyle oturup makarna yerken yakalandı.
Süper Lig'de 24. haftanın pazar mesaisinde 3 maç var. Galatasaray, BB Erzurumspor'a konuk olacak. Başakşehir ise Malatya'da.
Göçmen Bakanı David Coleman, aile içi şiddetten mahkum olanların Avustralya’ya alınmayacağını bildirdi
Şanlıurfa'nın Viranşehir ilçesinde okul müdürünün, okula geç kalan öğrencilere şiddet uygulaması üzerine inceleme başlatıldı.
8 Mart kutlamalarına hazırlanan kadınlar, ekonomik krizin yükünü reddediyor. Alanlarda savaşa, sömürüye ve şiddete karşı "Bir aradayız" denilecek.
Nuray Sancar, TBB Başkanı Metin Feyzioğlu’nun ‘Hepimiz Türküz’ açıklamasını yazdı.
Kayseri Bağımsız Başkan Adayı Eylem Sarıoğlu Aslandoğan, rantçıyı anlayışa karşı ‘halkçı belediyecilik’ seçeneğiyle aday olduğunu söyledi.
Kocaeli’de kurulu Federal Mogul’da çalışan işçiler krizle birlikte artan baskıları anlattı: Hem sayı baskısı hem de kameralarla izleniyoruz.
Avrupa’nın gündeminde bu hafta Brexit tartışmaları ve Sarı Yelekliler vardı.
Özgün E. Bulut, Louis Aragon’un “Mutlu Aşk Yok Ki Dünyada” şiirini ve şiirin yazıldığı dönemi yazdı.
AKP'nin Trabzon'da düzenlediği seçim mitinginde konulan Albayrak, "Cumhurbaşkanımızın liderliğinde demir bir yumrukla doları 5 liraya indirdik" dedi.
Tekirdağ Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan adayı Tuncay Sağıroğlu, Aygün Alüminyum işçileriyle bir araya geldi.
Süper Lig'in 24'üncü haftasında Fenerbahçe, sahasında Çaykur Rizespor'u 3-2 mağlup etti.
CHP Dersim İl Başkanı Yılmaz Çelik, "parti içinde bitmek tükenmek bilmeyen ben ne olacağım kavgaları sebebiyle" istifa ettiğini duyurdu.
Sol Parti Milletvekili Daniel Riazat, Leyla Güven'le dayanışma amacıyla 3 günlük açlık grevine başladı.
Dersim’de Devrimci Güç Birliği adayları, bir araya geldikleri gençlerin taleplerini dinledi ve belediyeciliğe ilişkin sorularını yanıtladı.
Dersim Yenigün Kadın Dayanışma Derneği, 8 Mart Dünya Emekçi Kadınlar Günü kapsamında şölen düzenledi.
Ankara Mamak'ta 8 Mart Dünya Emekçi Kadınlar Günü kapsamında bir araya gelen kadınlar, polisin engelleme girişimine rağmen basın açıklaması yaptı.
Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar, Suriye'de yeni bir operasyon için hazırlık yaptıklarını ve Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan talimat beklediklerini söyledi.
TMMOB, İş Cinayetlerine Karşı Mücadele Günü dolayısıyla basın açıklaması yaptı.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Ankara Film Festivali’nde bu yıl 10 proje ulusal uzun proje geliştirme desteği alabilmek için yarışacak.
Esenyurt'ta bir inşaatta yapılan kanalizasyon çalışması sırasında toprak altında kalan işçi hayatını kaybetti.
Denizli'de "Kentine sahip çık" sempozyumunda bir araya gelen belediye başkan adayları, sempozyumun ardından vatandaşların sorularını yanıtladı.
İsveç'te iş cinayetlerinin artmasına tepki gösteren bazı sendikalar “Hiç kimse çalışırken ölmemeli” sloganıyla kampanya başlattı.
HDP Akdeniz Belediye Eş Başkan Adayı Emine Şilan Yüksekkaya ve HDP Mersin Milletvekili Fatma Kurtulan, kadın işçileri ziyaret ederek karanfil dağıttı.
Metal sektöründe, Coca Cola'da, üniversitelerde çalışan işçilerin ve öğretmenlerin grevleri sürerken Walmart işçileri de iş bırakmayı tartışıyor.
Otomotiv Distribütörleri Derneği verilerine göre, 2019'un ilk 2 ayında otomotiv pazarı 52,2 daraldı. Öte yandan ithalat şubatta yüzde 16,6 düştü.
2019 yerel seçimlerinde Urfa büyükşehir belediye başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin daha önce aldığı oy oranları neler?
Asi Havzası’na yapılmak istenen biyokütle enerji santrali, yer altı su kaynaklarını kirletip endemik canlıların yok olmasına neden olabilir.
Çanakkale Kadın Platformu üyeleri sendikalaştıkları için işten atılan ve 294 gündür direnen Flormar işçilerini ziyaret etti.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile 'beka' tartışmalarını ve krize karşı mücadeleyi konuştuk.
İngiliz elektronik müzik grubu Prodigy'nin solisti Keith Flint evinde ölü bulundu. Grubun kurucusu Liam Howlett, Flint’in intihar ettiğini açıkladı.
“İş Cinayetlerine Karşı Mücadele Günü” dolayısıyla açıklama yapan TMMOB İzmir İKK: İnsan onuruna yakışır, güvenli ve güvenceli çalışma.
İstanbul Beşiktaş'ta bulunan İsmail Tarman Ortaokulunun imam hatipe dönüştürülmesini istemeyen veliler basın açıklaması yaptı.
GDP Antep Milletvekili Mahmut Toğrul, Demirtaş’a gönderilen mektupların neden verilmediğini Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Mehmet Cahit Turhan’a sordu.
Milli Eğitim Bakanlığı ile Hizmet Vakfı arasında değerler eğitimi verilmesine dair protokol, Danıştay tarafından durduruldu.
CHP Milletvekili Tacettin Bayır, İzmir’deki bir okulda AKP propagandası yapılmasını TBMM gündemine taşıdı.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Gebze, İzmit ve Derince’de ziyaretlerde bulundu.
İsrail ile Türkiye arasındaki Mavi Marmara krizinin sonlanmasını sağlayan anlaşmada var olduğu öne sürülen 5 gizli madde UCM'ye sunuldu.
AOÇ’nin temiz ve ulaşılabilir gıda için değerlendirilmesi gereken 8 bin 500 metrekare tarımsal depo alanı kiraya çıkarıldı.
2019 yerel seçimlerinde Giresun belediye başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin daha önce aldığı oy oranları neler?
CHP İzmir Büyükşehir Belediyesi Başkan Adayı Tunç Soyer, gazetecilerin sorularını yanıtladı, İzmir'in sorunları ve çözüm önerilerini paylaştı.
Van’da aralarında sendika ve siyasi partilerin de olduğu 24 kurum açlık grevleriyle ilgili Adalet Bakanlığına bir an önce adım atması için çağrı yaptı
HDP Sözcüsü Saruhan Oluç, Erdoğan'ın "Yallah Kürdistan'a" açıklamasına tepki gösterdi, "Milyonlarca insanı kovma hakkına sahip değil" dedi.
Beyaz Saray Ulusal Güvenlik Danışmanı John Bolton, ABD-Kuzey Kore zirvesinden sonuç çıkmamasından Kim Jong-un'u sorumlu tuttu.
Diyarbakır'da mahkeme, “Çerxa Şoreşê” marşının çalınmasını ağır tahrik kabul etti, marşı çalan öğrenciye İstiklal Marşı'nı yazma cezası verdi.
Bursa'da Evrensel Gazetesiyle dayanışma yemeği düzenlendi. Bursa muhabiri Uğur Ökdemir: Gazetemiz kurulduğu günden beri gücünü okurlarından alıyor.
Türkiye'nin ham çelik üretimi, ocak ayında geçen yılın aynı ayına göre yüzde 19,5 azalarak 2,6 milyon tona geriledi.
Diyarbakır'daki cezaevlerinde yaşanan intihar iddiaları TBMM gündemine taşındı.
Denizli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Mehmet Kırgız, Pınarkent ve Güzelköy’de halkla bir araya geldi.
HDP, batı illerinde bazı adaylarını geri çekti. Muğla'da Büyükşehir ve ilçe adaylarını geri çeken HDP, Manisa'nın ilçelerinde de seçime girmeyecek.
İşçi Sağlığı ve İş Güvenliği Meclisi, Şubat ayında en az 125 işçinin yaşamını yitirdiğini açıkladı, kadın işçi ölümlerinin görülmediğine dikkat çekti.
Zonguldak’ta 1992’de meydana gelen grizu patlamasında ölen madenciler, maden ocağı önünde anıldı.
Tekirdağ Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Tuncay Sağıroğlu, Ergene Nehri ile Çorlu Deresinin fabrika atıklarıyla kirletilmesini eleştirdi.
Leyla Güven’in, başlattığı süresiz dönüşümsüz açlık grevi eylemi 117’nci gününde devam ediyor. 
Yenikapı-Hacıosman metro hattında teknik arıza sebebiyle seferler Yenikapı-Şişli ve Sanayi-Hacıosman istasyonları arasında yapılıyor.
Petrol-İş üyesi PETKİM işçileri, vardiya girişinde açıklama yaparak iş yerinde işçi sağlığı önlemlerinin yeterli düzeyde alınmamasına tepki gösterdi.
Evrimsel biyolojinin çeşitli yönleri mantıksız, hatta bir bütün olarak evrimi reddetmek için bir neden gibi görülebilir. Peki bu yaklaşım doğru mu?
“Haklarımız var. İşçi Kadınlar Soruyor, Ekmek ve Gül Yanıtlıyor” kitabı 8 Mart’ta kadınlarla buluşuyor.
Estonya'da genel seçimleri merkez sağ çizgideki Reform Partisi kazandı. AB, NATO ve kemer sıkma politikaları yanlısı partinin lideri Kaja Kallas.
Enflasyon, şubat ayında yüzde 0,16 artarken, yıllık bazda yüzde 19,67 oldu. Zam şampiyonu yüzde 35,19 ile marul.
Cumhurbaşkanına hakaret davalarında son nokta: Baba ve kızı birbirinden “Cumhurbaşkanı’na hakaret” suçunu işledikleri iddiasıyla şikâyetçi oldu.
Premier Lig'de son 10 haftaya girildi. 29 yıl aradan sonra şampiyonluk hedefleyen Liverpool, liderliği kaptırdı.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne Var Ne Yok’ bakarak günün fotoğrafını çekiyoruz.
Rize İl Seçim Kurulu üyesi ve müdürü Mehmet Akif Alın, Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın Rize mitingine katıldı, AKP'lilerle fotoğraf paylaştı.
Kar yağışı ve olumsuz hava koşulları nedeniyle Bitlis, Hakkari ve Van'ın iki ilçesinde eğitime bir gün ara verildi.
Bülent Güldal, Yazar, Eleştirmen ve Şair Tacim Çiçek’in, "Geçmiş Ceyhan’da Çocukluktu" isimli kitabını yazdı.
Sakaryasporlu bazı futbolcular, Amedspor maçında kesici cisimle saldırıya uğradıklarını belirterek şikayetçi oldu. Amedspor suçlamaları reddetti.
ABD'nin Alabama eyaletini vuran hortumda hayatını kaybedenlerin sayısı 23'e yükseldi.
Arap Coğrafyasında geçen hafta, Sudan’da ekmek zammı talebiyle, Cezayir'de ise Buteflika’nın 5. kez adaylığına karşı süren protestolar yer aldı.
Diyarbakır Baro Başkanı Cihan Aydın, Tahir Elçi cinayetini, Suriçi’nin yıkılmasını ve OHAL dönemindeki hukuksuzlukları Evrensel'e değerlendirdi.
Dicle Üniversitesi Eğitim Fakültesi öğrencileri atanamayan öğretmenlerle ilgili Bakanlığın politikasını değerlendirdi.
Kocaeli Emek Platformu, 3 Mart İş Cinayetlerine Karşı Mücadele Günü kapsamında güvenli ve güvenceli çalışma talebini yineledi.
Adalılar seçim çalışmaları kapsamında Büyükada'ya gelen Binali Yıldırım'ı "Adalar 1. Dereceden Sittir" pankartıyla karşıladı. Polis pankarta el koydu.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan adayı Reyhan Başaran, Gölcük Değirmendere'de ziyaretlerde bulundu.
Elektromed, Termikel ve Kanal A’da çalışan işçiler, alacaklarının ödenmesi talebiyle patron Ahmet Kaya’nın evi önünde eylem yaptı.
CHP’nin İstanbul Büyükşehir Belediye Başkan adayı Ekrem İmamoğlu, Erdoğan’ın “Sen kimin cebinden neyi bedava yapıyorsun” sözlerine yanıt verdi.
Güngören Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç ile EMEP ilçe örgütü üyeleri, işçi atölyelerini ziyaret etti.
Eski avukatı Michael Cohen’in Kongrede verdiği ifade hakkında konuşan ABD Başkanı Donald Trump “Beni ortadan kaldırmaya çalışıyorlar” dedi.
New York Times, Trump yönetiminin Suudi Arabistan’a nükleer silah yapımında kullanılabilecek nükleer reaktör satmayı planladığını öne sürdü.
Norveç’te çocuk yoksulluğu artarken Maliye Bakanının göçmenleri suçlaması tepki gördü. Siyasetçiler zenginleri kayıran politikalara dikkat çekti.
İki ayda bir yayınlanan Kürtçe-Türkçe kültür sanat dergisi dilop, mart-nisan sayısıyla 1. yaşını dolduruyor.
MHP Genel Başkan Yardımcısı Semih Yalçın, Gölbaşı İlçe Başkanı Semih Yalçın'ın görevden alındığını duyurdu.
Niğde’nin Bor ilçesinde 2 yıl önce gerçekleşen tren kazasıyla ilgili hazırlanan 4'üncü bilirkişi raporunda, TCDD'nin asli kusurlu olduğu belirtildi.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Kayseri Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Adayı Eylem Sarıoğlu Aslandoğan, emekçi mahallelerinde ve semt pazarlarında yurttaşlarla bir araya geldi.
Garzan Mezarlığından alınıp İstanbul Adli Tıp Kurumuna götürülen 233 cenaze, başvuru yapılmadığı takdirde kimsesizler mezarlığına defnedilecek. 
Kocaeli ve Malatya'da KESK üyesi kadınlar 8 Mart'ın resmi tatil ilan edilmesi talebiyle Aile, Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanlığına faks çekti.
Sağlık emekçileri, Şişli Etfal Hastanesi'nin bölünmesinin gerekçe gösterilerek almış oldukları ek ödemelerin 6 aydır kesintiye uğradığını açıkladı.
İzmir TPI Kompozit patronunun düşük zam dayatarak faturayı işçiye kesme çabası 'grev' sesiyle karşılanırken işçiler sendikadan kararlı duruş bekliyor.
Bu sene “Kriz ve Toplum” temasıyla düzenlenen ODTÜ Sosyoloji Günleri başladı. 27 farklı sunum yapılacak sosyoloji günleri 3 gün sürecek.
Bir yılı aşkın süredir tutuklu bulunan Gazeteci İdris Yılmaz, cezaevinden yazdığı mektupta maruz kaldığı hak ihlallerini aktardı.
İzmir'de "AKP-MHP bloğunu geriletmek" adına belediye başkan adayı çıkarmama kararı alan HDP, 24 ilçede belediye meclis adayları çıkardı.
İsveç'te patronların lokavt ilan etmesine tepki gösteren liman işçileri, bugünden itibaren ülkedeki tüm limanlarda greve gidecek.
Özgür Gazeteciler İnisiyatifi raporuna göre, şubat ayında toplam 46 gazeteci yargılandı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın “Sizin bu ülkede yeriniz yok” sözlerine Vanlılar tepki gösterdi. “Burası bizim ülkemiz ve hiçbir yere gitmiyoruz."
Denizli Pamukkale Üniversitesi Rektörlüğü, borçlarını ödeyemediği için icralık olan çalışanları hakkında soruşturma açılması talimatı verdi.
London School of Economics: Kamu bankaları iktidar partisinden belediye başkanı olan kentlerde kredi musluğunu açtı.
Ege Üniversitesinde, 10 yıllık işçi Süleyman Gür sendikal çalışmalarından dolayı işten atıldı.
2019 yerel seçimlerinde Ağrı’da belediye başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
Trump bazı ürünlerin ABD’ye gümrüksüz girişine imkan sağlayan Genelleştirilmiş Tercihler Sistemi Programından Türkiye’yi çıkarmak istediğini açıkladı.
Araştırma şirketi ANAR'ın yöneticisi İbrahim Uslu, AKP'nin ekonomik sorunlara dair çözümü olmadığı için beka sorunu söyleminde bulunduğunu belirtti.
Sultangazi’de bulunan ormanda yangın çıktı. İtfaiye ekipleri yangına müdahale ediyor.
Malatya’da Çağdaş Gazeteciler Derneğini ziyaret eden bağımsız adaylar, yerel yönetim anlayışlarını anlattı.
2019 yerel seçimlerinde Manisa Büyükşehir Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
ABD’de, Kongre Üyesi Ocasio-Cortez ve Senatör Sanders öncülüğünde emekçiler siyasal alanda daha fazla temsiliyet buluyor.
TV 5’te, Gündemdekiler programını hazırlayıp sunan Çağlar Cilara, Alper Taş’ın LGBTİ üzerine konuştuğu program gerekçesiyle işten atıldı.
Esenyurt'ta bir sağlık ocağında doktora yapılan saldırı protesto edildi. Bu saldırıların sonlanması için gerekli yasal düzenlemenin yapılması istendi.
Şanlıurfa'ya bağlı Siverek'te işkence ettikleri oklu kirpiyi katleden, olayın görüntülerini de sosyal medyadan paylaşan 3 kişi tutuklandı.
Macaristan, Avrupa futbolunun tepesindeki kirli oyunları ifşa eden Football Leaks'in haber kaynağı Portekizli Rui Pinto'yu ülkesine iade edecek.
22. Uçan Süpürge Uluslararası Kadın Filmleri Festivali bu yıl 23–30 Mayıs 2019 tarihleri arasında Ankara’da gerçekleşecek.
Manisa Turgutlu Çaldağı’nda açılmak istenen nikel madeni projesi ile ilgili yerel mahkemenin verdiği ÇED kararı Anayasa Mahkemesi’ne taşındı.
KESK Eskişehir Şubeler Platformu üyeleri doğum yıl dönümü dolayısıyla Şair Hasan Hüseyin Korkmazgil için anma etkinliği düzenledi.
Van'da 17 yaşındaki Gülten Aşkan’ı öldürmekle yargılanan sanık ağırlaştırılmış müebbet hapis cezasına çarptırıldı.
İzmir Barosu, yeni açılan bölge adliye mahkemesinin eksikliklerine dikkat çekmek için adliye içinde plaj sandalyeleri ile oturma eylemi yaptı.
KESK, TÜİK tarafından açıklanan enflasyon rakamlarının gerçeği yansıtmadığını, hükümetin gerçek enflasyonu ve işsizliği manipüle ettiğini ifade etti.
İdari, siyasi ve mali baskıları gerekçe göstererek yayın hayatına ara vereceğini açıklayan Flash Tv ekranlara veda etti.
Maltepe Belediyesinde çalışan DİSK/Genel-İş üyesi işçiler toplu sözleşme ile kazandıkları hakların gaspına karşı iş bıraktı.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'yi hedef aldı: Kürdistan Kuzey Irak'ta haydi defol oraya git.
İran'da öğretmenler tutuklu eğitimcilerin serbest bırakılması, sendikal hakları ve maaşlardaki adaletsizliklerin giderilmesi talebiyle greve çıktı.
BTS, açılışı yerel seçim öncesine yetiştirilmeye çalışılan Marmaray’ın devam projesiyle ilgili önemli uyarılarda bulundu.
CHP Çankaya Belediye Başkan Adayı Alper Taşdelen, Ankara’da Evrensel bürosunu ziyaret ederek projelerini anlattı.
Al Jazeera Arabic’in belgeselinde, Cemal Kaşıkçı’nın yakıldığı belirtilen fırının görüntüleri yayımlandı. 
Akit TV’de “Zulüm 1938’te son buldu” başlıklı haberle ilgili “Atatürk’ün hatırasına hakaret” suçundan yargılanan sorumlu müdür Ali Özken beraat etti.
Gezi Parkı eylemlerine ilişkin 16 kişi için ağırlaştırılmış müebbet istenen iddianame kabul edildi. İlk dava 24 Haziran'da görülecek.
Doğal Hayatı Koruma Vakfı, 6 ülkede fiziki ve cinsel saldırılarla suçlanan paramiliter güçlere destek verdiği iddialarına dair soruşturma başlattı.
Netflix Türkiye, üyelerinin Netflix için daha fazla üyelik ücreti ödeyip ödemeyeceğini görmek için zam testi yaptı. 
Malatya'da bağımsız adaylar EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan'ın katılımıyla Akçadağ'da halk toplantısı gerçekleştirdi.
1980 darbesi ve '90'lar sonrası 10 yılı aşkın süre cezaevinde kalan EMEP üyesi Mehmet Sait Karakuş, 72 yaşında hayatını kaybetti.
Tekirdağ Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Tuncay Sağıroğlu, işçi duraklarında işçilere seslendi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Genel-İş’i ziyaret etti, taşeron işçilere ilişkin açıklamada bulundu.
Manisa Yunusemre’de 13 yaşındaki H.F.K. babasının ruhsatsız tabancasıyla oynadığı sırada, kazayla ablasını boynundan vurarak ağır yaraladı.
AKP Ceylanpınar Belediye Başkan Adayı Abdullah Aksak'ın yeğenlerinin AKP Gençlik Kolları Başkanı Abdulhadi Dakak'ı darbettiği iddia edildi.
HDP Keçiören binasına 2 hafta içerisinde 5 kez saldırı düzenlendi. İlçe Eş Başkanı Türkan Konukçu: Cumhurbaşkanı "terörist" derse birileri hak görür
Londra'da yaşayan bir AIDS hastasının, kök hücre naklinden sonra hastalığı atlatmış göründüğü bildirildi. 
'FETÖ' soruşturması kapsamında Hava Kuvvetleri Komutanlığından 30 asker için gözaltı kararı verildi.
ÖSYM'ye yapılacak 2019-Yükseköğretim Kurumları Sınavı (YKS) başvuruları yarın 23:59'da sona eriyor.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne Var Ne Yok’ bakarak günün fotoğrafını çekiyoruz.
Ataşehir'de kimliği belirsiz bir kişi silahla sokakta bulunan köpeği başından vurdu. Ağır yaralanan köpek tedavi altına alındı.
Gaziosmanpaşa'da kağıt toplayıcılarının ayrıştırma yaptığı sırada el yapımı patlayıcının patlaması sonucu kağıt toplayıcısı kadın yaralandı.
Cumhuriyet, şüpheli şekilde serbest kalan İranlı uyuşturucu baronu Zindaşti'yle "Asla tanımam" dediği Burhan Kuzu'nun fotoğrafını yayımladı.
Kanada Başbakanı Trudeau'ya en yakın bakanlardan Jane Philpott, "Hükümete güvenini kaybettiğini" açıklayarak istifa etti.
Hindistan ve Pakistan arasında süren gerilime karşı Hindistan'da bir araya gelen vatandaşlar iki ülkeye barış çağrısı yaptı.
Beverly Hills, 90210 (Evimiz Hollywood'da) dizisiyle tanınan ABD'li Oyuncu Luke Perry, 52 yaşında hayata veda etti.
Emniyet Genel Müdürlüğü 8 bin çarşı ve mahalle bekçisi alımı yapılacağını bildirdi.
Bahçelievler'de anne ve kızı, evinde boğularak öldürülmüş halde bulundu.
Sincan’da bir marketin önünde çöp dökme saatini bekleyenlerin sayısı gün geçtikçe çoğalıyor.
Tekstil iş kolunda grup sözleşmesi için görüşmeler nisan ayında başlayacak.
Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın sözlerini Diyarbakır halkına sorduk. Yurttaşlar Erdoğan'ın milliyetçi oyları almak için bu söylemi kullandığını düşünüyor.
Tuzla Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Ali Doğan işçilerin desteğiyle seçim çalışmalarına devam ediyor.
Şerif Karataş Ahmet Aslan'la konuştu: "Canlı konser kayıtlarını daha sıcak buluyorum."
İzmir, Manisa ve Aydın’da üniversite öğrencileri, Öykü Arin ve lösemi hastası tüm çocukları için kök hücre ve kan bağışı kampanyası başlattı.
Cezayir'de milletvekilleri Seyyid Ahmed Feruhi ve Halid Tazagart, Cumhurbaşkanı Abdulaziz Buteflika'nın 5. dönem adaylığı protesto için istifa etti.
Süper Lig ekiplerinden Büyükşehir Belediye Erzurumspor, Teknik Direktör Hamza Hamzaoğlu ile prensip anlaşmasına vardı.
Kandilli Rasathanesi, Marmara Denizi'nde Bayramdere açıklarında 4,2 büyüklüğünde bir deprem meydana geldiğini duyurdu.
Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu, CHP'nin DHKP-C, PKK, 'FETÖ' ve TİKKO ile ittifak içinde olduğunu ve Esad'ın peşinden koştuğunu iddia etti.
Rekabet Kurulu, perakende gıda ticareti alanında faaliyet gösteren 23 zincir market hakkında soruşturma açtı.
Trabzonspor, Kasımpaşa ile 2-2 berabere kaldı. Kasımpaşa teknik direktör Mustafa Denizli, yaşadığı rahatsızlık nedeniyle ikinci yarıya çıkmadı.
Hakkında verilen hapis cezasına ve açılan davalara dikkat çeken Tunç: Düşünmeye, konuşmaya, üretmeye bir süreliğine yurt dışında devam edeceğim.
Türkiye’nin doğa, tarih ve turizm cenneti Kaş'ı betona boğacak imar planı onaylandı. Plan, 2040 yılı için ilçede 200 bin nüfus öngörüyor.
2019 yerel seçimlerinde Van’da belediye başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
Hastanenin "Cezaevinde kalması hayati risk" dediği 85 yaşındaki Sise Bingöl, infazı tamamladığı için şartlı tahliyeyle serbest bırakıldı.
Tuzla Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Ali Doğan, işçi duraklarında ve semt pazarında işçi ve emekçilerle görüştü.
Silopi'de 21 yaşındaki piyade er Uğur Çakmak, nöbet görevi sırasında arkadaşının silahıyla vurularak yaşamını yitirdi.
Emek ve demokrasi güçleriyle bir araya gelen Kayseri Bağımsız Başkan adayı Eylem Sarıoğlu Aslandoğan, "Birlikteliğimiz seçim sonrası da sürecek" dedi.
Beyoğlu'da Asmalımescit Mahallesi Şehbender Sokak'taki apartmanda 4 kişinin hayatını kaybettiği yangınla ilgili şüpheli 2 kişi tutuklandı.
Venezuela'ya geri dönen Juan Guaido, halkı 9 Mart Cumartesi günü sokağa çıkmaya çağırdı.
Ondan fazla kitap yazıp resimleyen, eserleri birçok müze ve özel koleksiyonlarda bulunan, çok önemli ödüllere layık görülen bir sanatçıdır Can Göknil.
Dersim’de aralarında EMEP ve HDP'nin de yer aldığı Devrimci Güç Birliği, Mazgirt'te seçim bürosu açtı.
Adalet Bakanlığı verilerine göre ocak ayı itibarıyla 484 bin 599 kişi denetimli serbestlik kıskacında. Hukukçular, "Türkiye hapishaneye döndü" diyor.
Suudi Arabistanlı İnsan Hakları Savunucusu Yahya Assiri, "Kaşıkçı cinayetinin ardında Muhammed bin Selman'ın olduğunu biliyoruz" dedi.
Denizli'de kimlikleri için Göç İdaresi Müdürlüğü önünde sabahlayan mültecilere polis gaz sıktı. Gaz sıkan polis geçici olarak görevden alındı.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
HDP'nin Kulp Belediyesi Eş Başkan adayı Emin Ay'ın başvurusunun reddedilmesi üzerine yeni aday Fatih Taş oldu.
2019 yerel seçimlerinde Iğdır’da belediye başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
Sağlık emekçisi kadınların İstanbul Üniversitesi Tıp Fakültesinde gerçekleştireceği etkinlik, "çok siyasi" denilerek dekanlık tarafından iptal edildi.
CHP İstanbul İl Başkanı Canan Kaftancıoğlu, İstanbul Büyükşehir Belediyesine ait araçlarla adaylarının afiş ve bayraklarının kesildiğini söyledi.
CHP, Ankara Büyükşehir Belediye Başkan Adayı Mansur Yavaş’a yönelik provokatif yazılamayla ilgili suç duyurusunda bulundu. 
Karşıyaka Belediyesi Personel A.Ş. işçileri belediye önünde mağduriyetlerinin giderilmesi için eylem yaptı.
"Bu suça ortak olmayacağız" bildirisini imzaladıkları için yargılanan iki akademisyene 15'er ay ertelemeli hapis cezası verildi.
Dev Turizm-İş üyesi Karabağlar Belediyesi işçilerinin grevi 13. gününde. Belediye yaklaşık 2 haftadır işçilerin taleplerine kulak vermiyor.
İHD Van Şube Yöneticisi Servet Ertak, Leyla Güven’in eyleminin neredeyse ölüm orucuna dönüştüğünü belirtti ve duyarlılık çağrısı yaptı.
İstanbul Bakırköy Adliyesi önünde silahlı saldırı yaşandı. Saldırıda 1 kişi yaralandı.
ABD'nin Filistinlilere hizmet veren Kudüs Başkonsolosluğunu kapatmasına Filistinliler tepkili.
Zehra Demir'in kapısına bıçakla dayanarak intihar etmesine neden olan sanık, kasten öldürme suçundan ömür boyu hapis cezası istemiyle yargılacak.
Bölücü bal arılarından, "FETÖ"cü polislerden kalma "delil"lerine 16 kişiye müebbet hapis cezası isteyen Gezi iddianamesi sayısız skandal barındırıyor.
Dersim'de EMEP, HDP, ESP ve Partizan'ın bir araya gelerek oluşturduğu Dersim Devrimci Güç Birliği, Ovacık seçim bürosunun açılışını yaptı.
Kenya’da yer hizmetleri personelinin grevinden dolayı Jomo Kenyatta Uluslararası Havalimanı'nda 60 sefer iptal edildi.
İnsan hakları ve meslek örgütlerinden "KHK’ler geri çekilsin, yeni bir Anayasa hazırlansın ve Kürt sorununda barışçıl politikalar izlensin" talebi.
Metin - Kemal Kahraman ile ortak çalışmalarından sesini tanıdığımız Maviş Güneşer'in ikinci solo albümü “Ax De Vaji/Ah hadi Söyleyeyim” yayınlandı.
Kadir Has Üniversitesi’nin hazırladığı “Toplumsal Cinsiyet ve Kadın Algısı Araştırması 2019” çalışmasının sonuçları paylaşıldı.
Birleşik Metal-İş Sendikası Sınıf Araştırmaları Merkezi, Şubat ayı açlık ve yoksulluk verilerini derledi.
TMMOB, TTB, KESK, DİSK yaptıkları ortak basın açıklamasında "Barışı savunmaya devam ediyoruz" mesajı verdi.
Bartın Amasra’da kurulmak istenen termik santral için bilirkişi heyeti inceleme yaptı. Bölge halkı ise termik santrale karşı eylem yaptı.
Başbakan Sipila, Finlandiya’nın Suriye’de IŞİD saflarında savaşan cihatçıları almayacağını açıkladı. İçişleri Bakanlığı ise farklı görüşte.
Hugo Chavez, ölümünün 6. yılında Ankara’da gerçekleştirilen törenle anıldı. Venezuela Büyükelçisi: Devrimimizin doğruları da yanlışları da oldu
Birleşmiş Milletler Kadın Biriminin verilerine göre dünya genelinde yaklaşık her 10 kadından 4’ü fiziksel ya da cinsel şiddet görüyor.
Ordu’da İlkadım Anıtı yanında yapılan kafeteryaya Ordu Çevre Derneği tepki gösterdi: Hem kanuna hem göze aykırı.
17. Türkiye Üniversite Öğrencileri Bağımsız İktisat Kongresi Dokuz Eylül Üniversitesinde başladı.
Merkez Bankası Para Politikası Kurulu, politika faizini değiştirmeyerek yüzde 24 düzeyinde sabit tutulduğunu açıkladı.
Aydın Kalfaköy'de ADÜ hastanesine 300 metre mesafede kurulmak istenen jeotermal enerji santraline tepkiler sürüyor.
Danıştay, Milli Eğitim Bakanlığı ile çocuk istismarı haberleriyle gündeme gelen Ensar Vakfı arasındaki protokole itirazı da reddetti.
Erdoğan, üreticiye 8 milyar 777 milyon TL destek sağlanacağını açıkladı. Ama 12 yılda üreticiye verilen destek, verilmesi gerekenin yarısı bile değil.
TGS, 8 Mart öncesi kadın gazetecilerin deneyimlerinden hazırladığı raporu paylaştı. Kadın gazeteciler taciz, şiddet ve ayrımcılıkla karşılaşıyor.
15 Temmuz darbe girişiminden 1 gün sonra gözaltına alınan AYM Eski Başkanvekili Alparslan Altan'a 11 yıl 3 ay hapis cezası verildi.
CHP'nin, Başakşehir'in iktidara yakın sermaye grupları ve TFF tarafından desteklendiği iddiasına dair CİMER'e sorduğu sorular yanıtsız kaldı.
DİSK/Genel-İş Kadın Emeği Raporu’nu açıkladı: 10 kadından sadece 3’ü istihdam ediliyor, işsizlik sigortasına başvuran kadın sayısı % 57 arttı.
Hazine ve Maliye Bakanı Berat Albayrak, patronlarla bir araya geldiği toplantıda ekonominin geleceğine ilişkin pembe tablolar çizmeye devam etti.
İstanbul Silivri'deki Kale Kayış fabrikasında işçiler kötü çalışma koşulları ve sendikalaşmaya karşı baskılar nedeniyle direnişe geçti.
Şubadap Çocuk’un beşinci albümü ‘Hayal Et’, internet üzerinden yayına girdi. Albümde tüm şarkıları çocuklar seslendiriyor.
ODTÜ Sinema Topluluğu’nun hazırladığı ODTÜ Sinema Festivali ’19 yarın başlıyor.
Sincan Bağımsız Belediye Başkan Adayı Ferhat Gürkan, seçim kampanyasını işçi durakları, semt pazarları ve evlerde sürdürüyor.
Milli Eğitim Bakanı Ziya Selçuk’un açıkladığı eğitim sistemindeki değişikliklere Eğitim Sen Başkanı Feray Aydoğan tepki gösterdi.
"Çocukları koruma” hedefiyle kurulan bir derneğin başkanı, 8 yaşındaki oğluna cinsel istismarda bulunduğu iddiasından tutuklandı.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Gebze ve Yarımca’da halkla buluştu, vatandaşların sorunlarını dinledi.
Benzinin litre fiyatına pazartesiyi salıya bağlayan gece 15 kuruş zam geliyor. 
Hak-İş Genel Başkanı Mahmut Arslan, Aydın'da sendika etkinliğinde AKP'nin adayına destek verdiğini söyleyerek AKP propagandası yapmaya devam etti.
MHP ve DP, Ahlat Belediyesi için gösterdiği adaylarını geri çekti. HDP'li Eş Başkan adayı, AKP’nin baskısı sonucu adayların çekildiğini iddia etti.
AKP, "Halkta karşılık bulmayan" ve parti içerisinden de tepki çeken "Beka söylemi"nde ısrarlı. Erdoğan'ın hem kurmayları hem kalemleri kolları sıvadı.
Antalya'nın Alanya ilçesinde HDP'ye ait seçim bilboardlarına saldırıda bulunuldu.
AKP'ye alternatif yeni parti kurulacağı iddiası siyaset gündeminde yer almaya devam ediyor. Buna dair her gün yeni bir iddia ortaya atılıyor.
Sözcü iddianamesini hazırlayan savcının, bir davadaki şüphelilerden haksız menfaat temin etmeye çalıştığı suçlamasıyla ceza aldığı ortaya çıktı.
Cinsiyetçi ve kadınları aşağılayan fıkra anlatan Tarsus Belediye Başkanı ve Cumhur ittifakı adayı Şevket Can'a Tarsus Kadın Platformu tepki gösterdi.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne Var Ne Yok’ bakarak günün fotoğrafını çekiyoruz.
Antep OSB’de çalışan işçiler arasında ücret zammı tartışmaları sürerken, iş bırakmanın yaşandığı fabrikalar arasına Canan Tekstil de katıldı.
Eski Başbakan Yardımcısı Bülent Arınç, "Şu anda ülkede beka diye bir sorun yok. Nerden çıktı bu beka meselesi. Seçim stratejimiz doğru değil" dedi.
Obama'nın Venezuela'yı ulusal tehdit gören kararnameyi onaylamasının yıldönümü olan 9 Mart'ta hükümet ve muhalifler sokağa çağırdı.
Balıkesir Bağımsız Belediye Başkan Adayı Şuayyip Çetin, neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel'e anlattı.
CHP Grup Başkanvekili Özgür Özel, Kartal Belediyesi’nin kentsel dönüşüm taleplerine 6 yıldır yanıt verilmediğini söyledi.
Kamu İhale Kurumunun raporunu inceleyen CHP'li Çakırözer, 33 milyarlık ihalenin yasadan muaf, 3,7 milyarlık harcamanın ihalesiz olduğuna dikkat çekti.
"Frida" oyununda hem Kahlo’yu hem de Kahlo’yu oynamak için hazırlık yapan bir oyuncuyu canlandıran Elif Arman’la konuştuk.
93'te köyleri boşaltılan, köye dönüşten sonra ara ara çalışmak için batıya giden Kısmetli Köyü'nden yaklaşık 280 seçmenin kayıtları silindi.
“Türkiye’de Kadın İşçilerin Durumu” raporuna göre kadın işçiler 8 Mart’ı örgütsüzlüğün, ölümün, sömürünün kıskacında karşılıyor.
Çukurova Üniversitesi kadın öğrencileriyle, 8 Mart'a giderken kadın olarak üniversitede karşılaştıkları zorlukları ve taleplerini konuştuk.
ABD Dışişleri Bakanlığı, Türkiye'nin Rusya'dan S-400 hava savunma sistemleri alması durumunda çeşitli yaptırımlar uygulayacaklarını açıkladı.
Popüler dizi Game of Thrones'un 14 Nisan'da ilk bölümü yayınlanacak 8'inci ve final sezonunun 2 dakikalık fragmanı yayınlandı.
İYİ Parti Gölbaşı İlçe Yönetim Kurulu, partinin ilke ve kararlarına aykırı davranış ve faaliyetler gösterdikleri gerekçesiyle görevden alındı.
Sri Lanka'da yılbaşından bu yana 8 bin 904 dang humması vakası tespit edildiği açıklandı.
Beşiktaş Teknik Direktörü Şenol Güneş, milli takımın bu ay içerisinde Arnavutluk ve Moldova ile oynayacağı EURO 2020 eleme maçlarında göev alacak.
Açlık grevinin 118'inci gününde olan Leyla Güven, İl Sağlık Müdürlüğü tarafından görevlendirilen doktorun muayene talebini reddetti.
Devrimci Güç Birliği, Dersim'de merkez Gazik Mahallesi'nde kadın seçim bürosu açtı.
Aysel Tuğluk’un annesi Hatun Tuğluk’un cenazesine yönelik saldırıya ilişkin davada 16 sanığa 10 ay 15 günden 4 yıl 8 aya varan cezalar verildi.
Hayvanları kullanarak para toplayan Sokak Hayvanlarını Koruma ve Yaşatma Derneği Başkanı Mehmet Orhan'a, ömür boyu hayvan bulundurmama cezası verildi.
HDP, İçişleri Bakanı Süleyman Soylu'ya verdiği yanıtta "Bu kişinin seviyesine inmek siyaseten de insani olarak da mümkün değildir" dedi.
Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar, ABD'nin Suriye Özel Temsilcisi James Jeffrey ile Menbic gündemli görüşme gerçekleştirdi.
DAY-MER ve EMEP üyesi, Ulaşım ve Genel İş Sendikası Kuzey Londra tekstil şubesinin eski yöneticisi Haydar Yılmaz, Sligo'da yapılan törenle uğurlandı.
İngiltere'nin başkenti Londra’da iki havalimanı ve bir metro istasyonu yakınında bulunan şüpheli paketlerden el yapımı patlayıcı çıktı.
Köpeği otomobilin arkasına bağlayıp yolda kilometrelerce sürükleyen Mustafa H. adlı sürücü serbest bırakıldı.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Antep'te Uğur İnşaat tarafından mağdur edilen yüzlerce aile, Akkent yolunu trafiğe kapattı.
Grevdeki Karabağlar Belediyesi işçilerini ziyaret eden DİSK Genel Başkanı Çerkezoğlu, belediye yönetimine "Uzlaşmaz tutumundan vazgeç" çağrısı yaptı.
İsrail’in "idari tutukluluk” gerekçesiyle 20 ay hapiste tuttuğu FHKC üyesi Halide Cerrar, “İdari tutukluluk, hukuk dışı ve keyfi bir uygulama" dedi.
16 yaşındaki çocuğa cinsel istismarda bulunduğu iddiasıyla tutuklu yargılanan sanığa, 16 yıl 8 ay hapis cezası verildi.
2019 yerel seçimlerinde Ardahan’da belediye başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
TMMOB, AKP tarafından yeniden gündeme getirilen ‘Kanal İstanbul’un bir yıkım ve felaket olacağına dikkat çekti.
EMEP’in kadın işçilerle buluşmasının ardından hazırladığı rapor, ekonomik krizin yükünün nasıl kadınların omuzlarında olduğunu gözler önüne seriyor.
Başsavcılık, “dini değerleri aşağılama” davasından beraat eden Oyuncu Berna Laçin’in beraat kararına itiraz etti.
Beykoz’da Atatürk İlkokulu bahçesine yapılan Selahattin Karakaşlı İmam Hatip Lisesinin inşaat çalışması nedeniyle, okulda sarsıntılar meydana geldi.
EMEP Mersin İl Örgütü, Mersin Serbest Bölge’de çalışan işçileri, yapacakları 8 Mart etkinliğine çağırdı.
Büyükada'da 9 atın yaşamını yitirmesi 4 atın da yaralanmasıyla ilgili olarak hazırlanan iddianamede ahır sahibi için 1 yıla kadar hapis cezası istendi
Cumhurbaşkanı Erdoğan, İYİ Parti Genel Başkanı Meral Akşener hakkında "Cumhurbaşkanına hakaret" iddiasıyla suç duyurusunda bulundu.
PFDK, Amedspor-Sakaryaspor maçının ardından yaptığı inceleme sonucunda Amedsporlu oyuncu Mansur Çalar'ın futboldan men edilmesi kararını verdi.
CHP’li Karaca: “Kadınlar güvencesiz işlerde çalışıyor, iş yükü daha fazla artıyor. Eşitlikçi istihdam politikalarının hayata geçirilmesi gerekiyor.”
Hukukçular, 5 avukatın tutuklu yargılandığı dava dosyasına bakan İstanbul 37. ACM heyetinin değiştirilmesi için HSK'ye şikayet dilekçesi verdi.
Bursa Barosu, 8 Mart Dünya Emekçi Kadınlar Günü dolayısıyla Bursa Adliyesi önünde bir açıklama yaptı.
EYT'liler 17 Mart Pazar günü Maltepe'de yapacakları miting için hazırlanıyor.
İŞKUR, Kayseri’de işe alınan kişilere mesaj atarak AKP’nin Develi adayı için düzenlenen toplantıya katılmaları gerektiğini belirtti.
İmralı Cezaevinde bulunan Veysi Aktaş’ın engellenen telefon görüşmesine ilişkin AYM “Haberleşme hürriyetinin ihlal” edildiğine karar verdi.
Yargıtay, Türkçe'den başka bir dilden bahsettiği ve Türkçe'den başka bir dilde eğitim talep ettiği için Kürdistani partilere kapatma davası açtı.
Bıçaklı saldırıya uğrayan ve vücuduna 80 dikiş atılan genç kadın, saldırganın 8 yıla kadar hapis cezası istemiyle yargılanmasına tepki gösterdi.
Hürriyet Gazetesi Genel Yayın Yönetmeni Çetin Emeç, silahlı saldırıyla öldürülmesinin 29. yılında mezarı başında anıldı.
HDP Kadın Meclisi’nin hazırladığı “Kadın özgürlükçü yerel yönetimlerin gasbı” başlıklı kayyım raporunun sonuçları basın toplantısıyla açıklandı.
Türkiye'de hava sıcaklıklarının yarın (8 Mart) ve hafta sonu hissedilir derecede artacağı tahmin ediliyor.
Ankara Tabip Odası, Diş Hekimleri Odası, Veterinerler Odası Kadın Komisyonları ile Sağlık ve SES Şube Kadın Sekreterliği ortak bir açıklama yaptı.
CHP Milletvekili Ali Şeker, Yedikule Projesi’nin "İstanbul’a ihanet etmeye devam etmeyin" diyerek iptal edilmesini istedi.
Mansur Yavaş’ın Etimesgut’taki seçim bürosuna saldırıda Seçim Koordinasyon Merkezi Sorumlusu Alparslan Yılmaz ve babası darbedildi.
Zam talebiyle önceki gün iş bırakan Canan Tekstil işçileri, 2 bin 250 liraya anlaşarak iş başı yaptı.
Tüm Köy Sen Ordu Şubesi, “Üreticileri mağdur edenlere oy yok” diyerek fındık üreticilerini mağdur edenlere 31 Mart’ta yanıt vereceklerini açıkladı.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, İzmit ve Darıca’da ziyaretlerde bulundu.
Denizli Bağımsız Belediye Başkan Adayı Mehmet Kırgız, 9 Mart’ta açılışı yapılacak olan 'Seyir Tepe' projesini eleştirdi
Adana’da depremde hasar gören binada hala kamu hizmeti verilmesine dönük tepkiler TBMM’ye taşındı.
Türkiye Üniversite Öğrencileri Bağımsız İktisat Kongresinin (TÜOBİK) ikinci gününde “Türkiye’nin Ekonomik Yapısı” incelendi.
Mamak Caddesi'nde halk otobüsü, aynı yöne giden bir başka halk otobüsüne çarptı. Kazada 5 kişi yaralandı.
Şampiyonlar Ligi'nde Porto'ya elenen Roma'da maçın hakemi Cüneyt Çakır hedefte. İtalyan medyası Çakır'a sert eleştiriler yöneltti.
2019 yerel seçimlerinde Trabzon belediye başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin daha önce aldığı oy oranları neler?
Rusya Dışişleri Bakanı Lavrov, Rus ve Türk askerlerin İdlib'de "Muhaliflerle teröristlerin ayrılması için uygulanabilir adımlar attığını" söyledi.
Çorum Kadın Platformu düzenlediği basın açıklamasıyla sendika hakkı için direnen ve çoğunluğu kadın olan Flormar işçilerine destek verdi.
İHD 8 Mart dolayısıyla yaptığı açıklamada şiddet ve eşitsizliğin kadınlar için doğal bir şey gibi sunulmaya çalışılmasına tepki gösterdi.
Avukat olduğu öğrenilen E.U., başına sopayla vurduğu köpeğin kör ve sağır olmasına neden oldu. E.U. hakkında suç duyurusunda bulunuldu.
Hindistan'da Pakistan sınırındaki kritik Cammu Keşmir bölgesinde bir otobüs durağına bombalı saldırı gerçekleştirildi, en az 18 kişi yaralandı.
Ankara ODTÜ’de kadın öğrencilerle kampüs ve sosyal hayatta yaşadıkları sorunları ve taleplerini konuştuk.
Bulgu Araştırmanın kurucusu Semih Turan AKP'li seçmenin bir kısmının yaşadıkları ekonomik çıkmaz nedeniyle tepki oyuna yöneleceğine dikkat çekti.
İSİG, İstanbul’da düzenlediği forumda, İstanbul iş cinayeti raporunu açıklarken, iş cinayetlerine karşı mücadele yollarını da tartıştı.
YSK, yine "güvenlik" bahanesiyle sandık taşıma kararı aldı. 14 ilde sandıklar taşınıyor, Dersim'de ise 1 mahalle hariç tüm sandıkların yeri değişecek.
İstanbul 3. Sulh Ceza Hakimliği, Yeni Yaşam gazetesinin 15 Şubat 2019 tarihli sayısı hakkında toplatma kararı çıkardı.
Siirt'te yetkililer, HDP'nin seçim afişlerini yorumladı, beğenmedi ve toplatılmasına karar verdi. Esenler'de seçim aracına saldırı gerçekleştirildi.
CHP Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, kadınların maruz kaldığı hak ihlallerini raporlaştırdı.
Evrensel Gazetesinden Fatih Polat, Cem Şimşek ve Cansu Pişkin'in yaptıkları haberler nedeniyle yargılandıkları davalar görüldü.
TZOB Genel Başkanı Şemsi Bayraktar 8 Mart dolayısıyla açıklama yaparak tarım işçisi kadınların sorunlarına dikkat çekti.
HDP Vekili Dersim Dağ ile birlikte açlık grevine başladıktan sonra Süleyman Soylu'nun talimatıyla gözaltına alınan 5 HDP'linin ifadesi alınıyor.
Kayseri Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Av. Eylem Sarıoğlu Aslandoğan, seçim çalışmaları kapsamında halkla buluşmayı sürdürüyor.
Dersim'de gözaltına alınan Mezopotamya Ajansı Muhabiri Semra Turan'la birlikte 4 kişi adliyeye sevk edildi.
Erciyes Üniversitesi yemekhanesinde çalışan 21 yaşındaki aşçı elektrik akımına kapılarak hayatını kaybetti.
Yunanistan’da 12 mülteciyi taşıyan bir kayığın devrilmesi sonucunda 2’si çocuk olmak üzere toplamda 3 kişi yaşamını yitirdi. (Fotoğraf: Arşiv)
CHP Beyoğlu Belediye Başkan Adayı Alper Taş, Hasköy'de halı saha maçı yaptı. Taş, endüstriyel futbola karşı amatör ruhu destekleyeceğini açıkladı.
TTK Armutçuk Müessese Müdürlüğü'nde 7 Mart 1983'te meydana gelen grizu faciasında hayatını kaybeden 103 maden işçisi törenle anıldı.
Türkiye'de toplam bitkisel üretim değeri, 2017 yılındaki 135,9 milyar lira düzeyinden, 2018 yılında yüzde 16,9 artışla 158,9 milyar liraya yükseldi.
Malatya’da Sürat Kargo kamyonuyla çarpışan otomobilde bulunan baba ve oğlu öldü, 3 kişi ağır yaralandı.
İzmir Karabağlar’da iki çocuğa cinsel tacizde bulunan ve soruşturma aşamasında suçunu itiraf eden sanığa verilen 11 aylık hapis cezası ertelendi.
Seçmen sayısında yüzde 17,5’lik artış yaşanan Büyükçekmece’de, seçmen kaydı görünen boş siteler görüntülendi.
Şarkıcı Sıla Gençoğlu'ya hakaret, tehdit ve basit yaralamayla suçlanan Ahmet Kural'ın davasının ilk duruşması görüldü. Dava 22 Nisan'a ertelendi.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne Var Ne Yok’ bakarak günün fotoğrafını çekiyoruz.
Los Angeles Lakers'ın yıldızı LeBron James, Michael Jordan'ı geride bıraktı ve NBA tarihinin en skorer 4. oyuncusu oldu.
Seçimlerden sonra işten atmaların artacağı söylentisi Hataylı işçileri tedirgin ediyor.
CHP'li Utku Çakırözer, Barış için Akademisyenler’in yargılamalarındaki çelişkili kararlarda Yargıtay yolunun açılmasını istedi.
Hatay'daki metal işçileri, seçimlerden sonra ekonomik krizin daha da hissedileceğini, faturanın işçilere kesileceğini söylüyor.
Kocaeli'den bir metal işçisi: 'Bir belediye başkanı maaşı, vasıflı bir işçinin maaşı kadar olmalı' sözünü duyunca fikrim değişti.
Diyarbakır Barosu Kadın Hakları Danışma ve Uygulama Merkezi Üyesi Diren Elif Vurgun, 8 Mart ve güncel kadın mücadelesi hakkında yazdı.
Kuzey Kore'nin füze deneme tesisinde yeni inşaat faaliyeti yürüttüğü iddiasını değerlendiren Trump: Doğruysa çok büyük hayal kırıklığı içinde olurum.
Cezayir'deki birçok sendika, Cumhurbaşkanı Abdulaziz Buteflika'nın 5. dönem adaylığına karşı çıkan halk hareketlerini desteklediğini açıkladı.
ABD'li Senatör Martha McSally, ordudaki görevi sırasında üst düzey bir subayın cinsel saldırısına maruz kaldığını açıkladı.
Arjantin'de geçen yıldan beri ücret konusunda hükümetle anlaşma sağlayamayan öğretmenler, yeni ders yılına başlamadılar.
Bilgisayar Mühendisleri Odası ve Elektrik Mühendisleri Odası'nın ortak açıklamasında "Ucuz, hızlı, kotasız, sansürsüz İnternet istiyoruz" denildi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, "31 Mart'tan sonra benzer şeyler yaşanırsa işi anında yargıya götürür, kayyımlar için yolu açarız" dedi.
Tuzla Belediye Meclis üyeliğine bağımsız olarak aday olan Ali Doğan, semt pazarlarında ve ev ziyaretlerinde emekçilerle bir araya gelmeyi sürdürüyor.
HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli, kendisine "Kürt bile değil" diyen Cumhurbaşkanı Erdoğan'a yanıt verdi: Hakaret ederken bile “Kürt bile” diyor.
Venezuela hükümeti, Almanya'nın Caracas Büyükelçisini "istenmeyen kişi" ilan etti ve ülkeyi terk etmesi için 48 saat süre verdi.
2019 yerel seçimlerinde Dersim’de belediye başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
KESK İzmir Şubeler Platformunun 95. oturma eylemini KESK'li kadınlar gerçekleştirdi. Kadınlar "8 Mart ücretli izin sayılsın" çağrısı yaptı.
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu ve İYİ Parti Genel Başkanı Meral Akşener, ilk ortak yerel seçim mitinglerini Denizli'de yaptı.
Mantar deposunda çalışan işçi Ramazan Duman, taşıma bandında akıma kapılarak yaşamını yitirdi.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Spor Toto Süper Lig'in 25'inci haftası, bu akşam 20:30'da başlayacak Sivasspor-Yeni Malatyaspor maçıyla açılıyor.
8 Mart Dünya Emekçi Kadınlar Günü'nde kadınlar, krize, şiddete, savaşa, eşitsizliğe ve kazanılmış haklara yönelik saldırılara karşı sokaklara çıktı.
Bülent Falakaoğlu, CHP Beyoğlu Belediye Başkan adayı Alper Taş'ın yerel yönetim anlayışını ve projelerini açıkladığı toplantıdan izlenimlerini yazdı.
Mersin'de, Polis Memuru Fatih Burak Aykul tarafından öldürülen 23 yaşındaki Feray Şahin, isminin verildiği parkta anıldı.
İzmir’in Buca ilçesi Buca Koop Mahallesi'nde muhtar adayı olan Gülhan Ünal, sorunların ancak mahallelilerin örgütlenmesiyle çözülebileceğini belirtti.
12 üniversiteden 100'ün üzerinde üniversite öğrencisinin katılımıyla gerçekleşen TÜÖBİK, bugün gerçekleşecek oturumların ardından sona erecek.
İzmir'de örgütlenen EYT'liler, taleplerini sıraladıkları mektubun Cumhurbaşkanı Erdoğan'a iletilmesi için AKP İzmir İl Başkan Yardımcısı ile görüştü.
Çorum'da CHP'den belediye meclis adayı olan Ahmet Özdel, halkçı belediyeciliğin hayata geçebilmesi için tüm halka ihtiyaç olduğunu vurguladı.
Sosyal Demokrasi Vakfının araştırmasına göre seçmenlerin yüzde 54.3’ünün oy tercihlerinde mevcut ekonomik durum etkili olacak.
Mezopotamya Haber Ajansı Muhabiri Yasin Kobulan'a “Zincirleme terör örgütü propagandası yapmak” suçlamasıyla 1 yıl 6 ay 22 gün hapis cezası verildi
Altınbaş Üniversitesinden Zeynep Banu Dalaman, 10 milyona yakın kadının eğitim hakkını gereken şekilde kullanamadığını söyledi.
HDP Diyarbakır il binasında başlatılan açlık grevi sürerken, Van milletvekilleri Tayip Temel ve Murat Sarısaç da açıklama yaparak eyleme dahil oldu.
AKP Genel Başkan Yardımcısı Mahir Ünal, ülkenin ana muhalefet partisi CHP’nin milli güvenlik sorununa dönüştüğünü iddia etti.
Maraş’ta bir inşaatta sıva ustası olarak çalışan 51 yaşındaki Ali Can, iskelenin çökmesi nedeniyle yere düşerek hayatını kaybetti.
31 Mart 2019 yerel seçimlerinde Karabük'te Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
Son 3 yıl içinde farklı basın kartı türlerinden 44 bin 417 başvuru yapıldığı, bu başvurulardan 22 bin 202’sinin başvurularının reddedildiği açıklandı.
Hindistan, Pakistan sınırı yakınlarında rutin devriye faaliyeti yürüten savaş uçağının düştüğünü açıkladı.
Denizli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Mehmet Kırgız, işçi duraklarında 8 Mart bildirisi dağıtıp işçilerle sohbet etti.
31 Mart 2019 yerel seçimlerinde Artvin'de belediye başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
CHP Milletvekili Ali Mahir Başarır, emniyet mensuplarının karıştığı adi suçları TBMM gündemine taşıdı.
Türkiye Ermenileri Patriği Mesrob Mutafyan, tedavi gördüğü Yedikule Surp Pırgiç Ermeni Hastanesi’nde hayatını kaybetti.
PFDK’nin futbolcu Mansur Çalar’a futboldan men cezası vermesine tepki gösteren Amedspor: Çifte standart uygulanıyor.
İzmir Aliağa’da Petrol-İş üyeleri, TÜPRAŞ’ta devam eden toplu sözleşme sürecinin ilerlememesi nedeniyle açıklama yaparak patronu uyardı.
Yeni askerlik sistemine göre 1 aylık eğitim sonunda parasını verebilenler terhis olacak. Bedelli askerlik için istenen ücret şu an 31 bin lira.
DİSK Genel Başkanı Arzu Çerkezoğlu, 8 Mart Dünya Emekçi kadınlar Günü mesajı yayımladı.
Emek Partisi, Gezi direnişi için açılan dava ile ilgili “Gezi bir halk hareketidir, halkın protestosundan suç örgütü çıkarılamaz" dedi.
Yargıtay, bir çalışanın aynı yerde çalışan bir kadına yönelik cinsel tacizinden sonra işten çıkarılmasını işveren için haklı fesih nedeni saydı.
Finlandiya'da Başbakan Juha Sipila'nın liderliğindeki merkez sağ hükümeti istifa etti. 
CHP Adana Milletvekili Ayhan Barut ataması yapılmayan 120 bin hemşirenin sorununu Meclis’e taşıdı.
Flormar’da sendika hakkı için direnen işçilerin direnişinin 297. gününde anlaşma sağlandı. İşçiler direnişe son verdi.
Savunma Bakanı Hulusi Akar, İdlib'de Rusya ile birlikte ortak devriyelerin başladığını duyurdu, Suriye ordusunun ateşkesi bozduğunu öne sürdü.
31 Mart 2019 yerel seçimlerinde Bartın'da Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli: CHP listelerinde demokrasi güçleri çerçevesinde yer almış insanlar tabii ki var. Bunda saklanacak bir şey yok.
ODTÜ Öğretim Üyesi Doç. Dr. Aslı Bugay Sökmez: Akademik kariyer yukarı doğru ilerledikçe kadınların oranı düşüyor.
Çin Dışişleri Bakanı Vang Yi, ABD’deki Huawei davasına tepki: Basit bir yargı vakası değil, aksine kasıtlı siyasi baskı.
Emek Partisi, 8 Mart Dünya Emekçi Kadınlar Günü mesajı yayımladı: Dayanışmanın ve birlik olmanın gücünü büyüten tüm kadınlara selam olsun.
Almanya'da çalışma arkadaşlarını yıllar boyunca sandviçlerine çeşitli maddeler koyarak zehirleyen Klaus O., ömür boyu hapse mahkum edildi.
Emek Partisi'nin düzenlediği 8 Mart etkinliğinde konuşan Kocaeli Bağımsız Başkan adayı Reyhan Başaran: Yerel yönetimlerde kadınlar her yerde olacak.
Cezaevindeki Sırrı Süreyaya Önder: Geri dönülmez bir noktaya gelmeden diyalog zeminine ve demokratik barışçıl çözüm düzlemine dönmek borcumuzdur.
Türk-İş, 8 Mart dolayısıyla paylaştığı mesajda yasalara rağmen cinsiyet eşitliğinin hayat bulmadığına dikkat çekti.
IŞİD'in işgal altında tuttuğu son bölge olan Baghuz'dan kurtarılan Ezidi kadın Tesire Süleyman, IŞİD esareti altında maruz kaldıklarını anlattı.
El Salvador’da kürtaj yasasını ‘ihlal etmekten’ 30 yıl hapse mahkum edilen üç kadın, 10 sene sonra serbest bırakıldı.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne Var Ne Yok’ bakarak günün fotoğrafını çekiyoruz.
Iğdır'da bir askerin arkadaşının silahından çıkan kurşunla ağır yaralandığı ve hastanede yaşamını yitirdiği belirtildi.
Şarkıcı Sıla Gençoğlu, Ayşe Arman'a verdiği röportajda 8 Mart Dünya Emekçi Kadınlar Günü'ne dair görüşlerini de anlattı.
Ahmet Kural-Sıla Gençoğlu davasını yazan Ahmet Hakan, Kural'ın "Sıla Hanım'ın inançlarıma saygısızlığı nedeniyle ayrıldık" ifadesini yorumladı.
Venezuela'da 23 eyaletten 22'sinde elektrik kesintisi yaşandı. Hükümet sabotaj olduğunu söylerken, Guadio, "Maduro gittiğinde elektrik gelecek" dedi
31 Mart 2019 yerel seçimlerinde Düzce'de Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
Malezya'da muhalefetteki UMNO örgütünün Başkan Yardımcısı İsmail Sabri Yakup, yeni ana muhalefet lideri olarak atandı.
İstanbul'da bir kadın erkek arkadaşı tarafından başından vurularak öldürüldü. Samsun'da ise bir kadın eşi tarafından bıçaklanarak yaralandı.
Avcılar Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun, emekli olup da çalışmak zorunda kalan bir işçinin evine konuk oldu.
2019 yerel seçimlerinde Çorum Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
Cumhurbaşkanı Erdoğan, TRT Yönetim Kurulu üyeliklerine Osman Urgun ve Erkan Durdu'yu atadı.
ABD'de, 50'den fazla gazeteci ve göçmen hakları savunucusunun İç Güvenlik Bakanlığı tarafından takibe alındığı ortaya çıktı.
Mehmet Özhaseki, "Geldiğimizde yaptığımız en büyük sosyal tesise, kültür merkezine Başbuğ Alpaslan Türkeş ismini koyarak işe başlayacağım" dedi.
Suudi Arabistan Enerji Bakanı Halid Abdulaziz el-Falih, Kızıldeniz'de "büyük miktarda doğal gaz" bulduklarını duyurdu.
Annesini öldürdüğü gerekçesiyle gözaltına alınan 16 yaşındaki T.Ö. tutuklandı.
2019 yerel seçimlerinde Kayseri Büyükşehir Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
CHP'li Gamze Akkuş İlgezdi, 2014-2017 yılları arasında cinsel saldırıya maruz kalan kız çocuğu sayısının yüzde 67 artış gösterdiğini belirtti.
Cezayir'de avukatlar, Cumhurbaşkanı Buteflika'nın adaylığını protesto etmek için Anayasa Mahkemesi binasına yürüdü.
Malezya’da 35 kişi kimyasal zehirlenme şüphesiyle hastaneye kaldırıldı. Tedaviye alınan 8 kişinin durumu ağır.
Kumluca'da 45 dakika içerisinde 3.5, 3.2 ve 4.3 büyüklüğünde üç deprem meydana geldi.
Eğitim İş Bursa Şubesi, öğrencilerin Bilal Erdoğan'ın katıldığı TÜGVA etkinliğine taşınmasına tepki gösterdi.
CHP Beyoğlu Belediye Başkan Adayı Alper Taş, geniş katılımlı bir toplantıyla yerel yönetim anlayışını ve projelerini açıkladı.
Yerel seçimler için Dersim'de EMEP, HDP, ESP ve Partizan tarafından kurulan Devrimci Güç Birliği'ne DİDF, NAV-DEM ve AGİF destek verdi.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Açlık Grevleri ve Türkiye panelinde konuşan Prof. Dr. Ümit Biçer, "Bir kişiye iradesine karşın yapılan her müdahale işkence suçudur." dedi.
Ulaştırma Bakanlığının hazırladığı seyahat eden yolcularla ilgili yönetmelikte tren kazalarına karşı TCDD’yi korumaya yönelik düzenlemeler öne çıktı.
Alpla Plastik’te imzalanan yeni dönem toplu iş sözleşmesi, işçilere nefes alma şansı tanıdı.
CHP'nin Bayraklı Belediye Başkan Adayı Serdar Sandal'ın Yamanlar seçim irtibat bürosuna silahlı saldırı gerçekleşti. 2 büro çalışanı yaralandı.
363. hafta F Oturumu’nda 8 Mart Dünya Emekçi Kadınlar Günü dolayısıyla kadın hasta mahpusların serbest bırakılması talep edildi.
Kars’ta HDP Belediye Eş Başkan adayları Ayhan Bilgen ve Şevin Alaca’nın afişlerinin bulunduğu reklam panolarına saldırı düzenlendi.
Türk Harb-İş Sendikası Sakarya Şubesi, 8 Mart Dünya Emekçi Kadınlar Günü nedeniyle kahvaltı düzenledi. Etkinliğin gündeminde Tank Palet vardı.
Meral Akşener "Kaçacak deliği yok" diyen Cumhurbaşkanı Erdoğan'a 28 Şubatla yanıt verdi: Zamanında onlardan korkanlardan şimdi niye korkayım?
Türkiye Ziraatçılar Derneği Genel Başkanı Hüseyin Demirtaş, Türkiye’nin ihraç ettiği ürünleri dahi ithal eder duruma geldiğini belirtti.
Silivri'de bulunan Kale Kayış fabrikasındaki 100 işçinin, kötü çalışma koşullarına ve artan baskılara karşı 6 Mart’ta başlattığı direniş devam ediyor.
Arzu Çerkezoğlu hakkında "Cumhurbaşkanına hakaret suçu"ndan açılan davada mahkeme, "Hakaret değil, ifade özgürlüğü" diyerek beraat kararı verdi.
HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli, Diyarbakır il binasına yapılan polis baskınını değerlendirdi: Bu gerilim siyasetinden oy devşirmeye çalışıyorlar.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, Mansur Yavaş ve İmamoğlu'ya "Sezgin Tanrıkulu'ndan ve onun gibi milletvekillerinden nefret ediyorum desinler" dedi.
Cumartesi Anneleri 728. hafta eyleminde, 8 Mart Dünya Emekçi Kadınlar Günü’nde gözaltında kaybedilen kadınlar için adalet talep etti.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan kadına yine "annelik" rolü biçti: "Bizim için kadınlar günü her gün. Ana yoksa insan yok. Ana varsa insan var"
VartoDer'in etkinliğine katılan Çiğli Bağımsız Meclis üyesi adayı Cihan İşçi emekçilerle bir araya geldi. Varto Derneği Başkanı İşçi'ye destek verdi.
Diyarbakır Ergani'de bir köy okulunda şirketin getirdiği yemekleri sınıfta ısıttığı sırada su ısıtıcısının devrilmesi sonucu 3 öğrenci yandı.
CHP Milletvekili Utku Çakırözer raporundaki Kamu İhale Kurumunun raporundaki skandalı duyurdu.
Bayraklı Belediyesi'nde KHK'li yeni belediye işçilerini kapsayan TİS sonuçlandı. Asgari ücret zammı ve yüzdelik dilimler maaşlara yansıtılacak.
Uluslararası Af Örgütü, yayımladığı raporda Finlandiya'da her yıl 50 bin civarında kadının cinsel şiddete uğradığını açıkladı.
Almanya’daki göçmen örgütleri Dersim Devrimci Güçbirliği’ne destek açıklaması yaptı.
Efemçukuru'ndaki altın madeninin kapasite artırımına karşı açılan davanın bilirkişi incelemesinde atık su toplama havuzlarından numune alınamadı.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan adayı Reyhan Başaran, İzmit ve Derince’de ziyaretlerde bulundu.
9 Mart 1989’da yaşamını yitiren Qamişlo'lu Kürt aydın ve müzisyen Mihemed Şêxo'nun her Kürt için her an duygulara hitap eden bir şarkısı vardır.
Cumhur İttifakı’nın MHP Nazilli Belediye Başkanı ve adayı Haluk Alıcık’ın belediyede çalışan bir kadını darbettiği ortaya çıktı.
Cezayir'de Cumhurbaşkanı Buteflika'nın 5. dönem adaylığına karşı eylemler sürdü. Katılımın yoğun olduğu eylemlerde "Buteflika'ya hayır" denildi.
8 Mart Dünya Emekçi Kadınlar Günü'nde kadınlar pek çok ülkede krize, şiddete, eşitsizliğe karşı alanlara çıktı.
Özellikle iktidar kanadının parçası olduğu yolsuzluk ve usulsüzlük iddialarını içeren haberler cezalarla susturulmaya çalışılıyor.
Seçim bildirgelerinin vaatler kısmında mültecilere yer bile verilmemiş, mültecilerin yaşamları yok sayılmış durumda.
Bilkent Şehir Hastanesine ulaşım vatandaşlar için çileye dönmüş durumda. 4 araç değiştirmek zorunda kalan hastalar uzaklıktan şikayetçi.
Öğretim görevlisi bir dermatolog olan Sara J. Brown, cilt üzerine çok paylaşılan yanlışları ve doğruları yazdı
12 Eylül dönemini anlatan Nar Zamanı ve Kar Zamanı isimli kısa filmlerin yönetmeni Cevahir Çokbilir’le konuştuk.
Cerrahpaşa Tıp Fakültesi Hastanesinde, hastalardan yaptıracakları işlemler için bağış adı altında para talep edilmeye devam ediliyor.
Elazığ'dan bir Evrensel okuru, yerel seçimlere dair görüşlerini ve kentteki durumu yazdı.
Bursa'nın Orhangazi ilçesinde, 45 metrelik vericide çanak değişimi yaparken düşen işçi yaşamını yitirdi.
10 kişinin açlık grevini sürdürdüğü HDP Diyarbakır il binasını basan polis dış kapıyı kırarak içeriye girdi, 7 kişiyi gözaltına aldı.
Kollantay, Sovyet Devriminin ve Sovyet Devleti'nin önemli önderlerinden biriydi. Özellikle kadın sorununda önemli adımlar atılmasını sağladı.
17’nci Feminist Gece Yürüyüşü'nü engelleyen polis, ara sokaklarda kadınlara karşı biber gazı ve plastik mermi kullanarak saldırdı.
8 Mart’a grevde giren Karabağlar Belediyesi çalışanı kadınlar, tüm kadınlara emekleri için mücadele çağrısında bulundu.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Meteoroloji, Doğu Karadeniz'in iç kesimlerinin yüksekleri ile Doğu Anadolu'nun kuzey ve doğusunun yüksek kesimlerinde çığ riski olduğunu bildirdi.
Dersim Ovacık'ta Devrimci Güç Birliği'nin düzenlediği etkinlikte konuşan Eş Başkan Adayı Serpil Argın: Kadınların ihtiyaçlarını esas bir yönetim.
İzmir Kadın Platformunun çağrısıyla 8 Mart Dünya Emekçi Kadınlar günü dolayısıyla bir araya gelen kadınlar: Krizin faturasını ödemeyeceğiz.
Balıkesir Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan adayı Şuayyip Çetin, Erdek'te pazar esnafını ziyaret etti. Esnaf "Artık değişim istiyoruz" dedi.
Cezayir'de Buteflika’nın adaylığına karşı halk protestoları sürüyor. Buteflika, tedavi için bulunduğu İsviçre’nin Cenevre'de de protesto edildi.
YSK, Diyarbakır'da 7 ilçede 15 bin 885 seçmenin bağlı bulunduğu 70 sandığın taşınmasına, 14 sandığın da birleştirilmesine karar verdi.
Esenyurt'taki Marmara Park AVM inşaatında çalışırken kaldıkları çadırda yanarak hayatını kaybeden 11 işçi 7. ölüm yıl dönümlerinde anıldı.
Emek Partisi Kocaeli İl Başkanı Arzu Erkan, "Flormar direnişi, baştan sona ders ve deneyimlerle dolu" dedi.
EGEÇEP, 11 Mart 2011'de Japonya'da Fukuşima nükleer santralinde meydana gelen nükleer felaketin yıl dönümü dolayısıyla açıklama yaptı.
Babası Erkan A.’nın 5 yıl cinsel istismarına maruz kalan ve başlattığı yargı süreci 2 yıldır süren Tuğçe A., sanığın dışarıda olmasından endişeli.
Gümüşlük Akademisi, Türkçe edebiyat eleştirisi üzerine buluşma düzenledi. Etkinlikte Türkçe edebiyat eleştirisinin dünü ve bugünü konuşuldu.
İnşaat Mühendisleri Odası Kocaeli Şubesi Başkanı Kahraman Bulut, Kocaeli’deki binaların risk durumunun tespit edilmesi gerektiğini söyledi.
Adana'da konuşan Cumhurbaşkanı Erdoğan, 8 Mart yürüyüşünde saldırıya uğrayan kadınların ezanı ıslıkladığı iddiasını miting kürsüsünde kullandı.
17. Bursa Kitap Fuarı’nda Kor Kitap, Nuray Sancar ve Orhan Sarıbal'ın katılımıyla “Kriz koşullarında yerel seçimler” söyleşisi düzenledi.
Malatya ve Kocaeli'de EMEP'in desteklediği bağımsız adaylar seçim çalışmalarını sürdürüyor.
CHP Genel Başkan Yardımcısı Aykut Erdoğdu “10-19 işçinin çalıştığı işyerlerinin sayısı bir önceki yıla göre 10 binden fazla azaldı" dedi.
2019 yerel seçimlerinde Denizli Büyükşehir Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
Suriye'de birliklerinin çoğunu çöllük alana gizleyen IŞİD, Suriye ordusu askerlerini pusuya düşürdü, en az 6 asker hayatını kaybetti.
İşçiler için sosyal, mesleki ve kültürel alanda çalışan İşçi Odaları için seçim süreci sürüyor. Türkiye kökenli Rabiye Aslan da adaylar arasında.
İzmir Barosunun düzenlediği “İşkencenin Raporlandırılması” başlıklı çalıştayda "İşkenceyi ortadan kaldırmak biz hukukçuların görevi" denildi.
2019 yerel seçimlerinde Muğla Büyükşehir Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
Etiyopya Havayollarının Addis Ababa'dan Nairobi'ye uçan ve 157 kişiyi taşıyan yolcu uçağı düştü. Kazada kurtulan olmadığı açıklandı.
HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli, AKP'nin oy kaybettiğini, Kürt seçmenler içerisinde HDP'ye yüzde 6'lık kayma öngördüklerini söyledi.
Adana'da Ekmek ve Gül'ün düzenlediği 8 Mart etkinliğinde yüzlerce kadın bir araya geldi. Etkinlikte krize karşı kadın dayanışması çağrısı yapıldı.
Kocaeli'de TMMOB'nin düzenlediği "Kent, Yerel Yönetimler ve Kadın" panelinde konuşan belediye başkan adayları yerel yönetim anlayışlarını anlattı.
Suriye'de TSK-Rusya ortak devriyesinin başlamasından bir gün sonra İdlib savaş uçaklarıyla vuruldu. Rusya, "Biz vurmadık" dedi.
Denizli'de Millet Bahçesi Seyir Terası Projesi'nin Horoz Köy etabına dikilen 27 metre yüksekliğindeki horoz heykeli için Guinness'e başvurulacak.
Ocakta Ay'ın dünyadan görülemeyen bölümüne insansız keşif aracını indiren ilk ülke olan Çin, ChinaSat-6C adlı iletişim uydusunu uzaya fırlattı.
Tunus Sağlık Bakanı Abdurrauf eş-Şerif, başkentteki bir devlet hastanesinde 11 bebeğin yaşamını yitirmesi üzerine istifa etti.
ESPN, Fethullah Gülen taraftarı Enes Kanter'e dair politik tartışmalara yakından baktı. Haber programında Hidayet Türkoğlu ile de röportaj yapıldı.
THY'nin İstanbul-New York seferini yapan yolcu uçağı New York havalimanına yaklaştığı sırada türbülansa girdi, 30 kişi yaralandı.
Fatih'te kapanmak üzere olan gece kulübüne gelen 3 sivil polis, işyeri sahibi Mahmut Ç.'yi kulübü açmaya ikna edemeyince bacağından vurdu.
Venezuela'nın başkenti Caracas'a giden Mustafa Yalçıner, ülke ekonomisinin genel durumu ve bunun toplumsal yaşama etkilerini yazdı.
Avrupalı IŞİD üyelerinin Avrupa'ya dönmek istemeleri ve Fransa'daki evsizlik konusu Avrupa'nın gündemleri arasında idi.
Bağımsız Belediye Meclis Üyesi Adayı Tersane İşçisi Ali Doğan’ın seçim çalışmalarından izlenimler bu seçimin farklı sonuçları olacağını gösteriyor.
Emekçilerin yoğun olduğu Sincan’da "Birlikte yönetelim" diyerek bağımsız belediye başkan adayı olan İşçi Ferhat Gürkan ile seçimi konuştuk.
Balıkesir Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Şuayyip Çetin, çevre ilçe ve köylerin ardından seçim çalışmasına Bandırma'da devam ediyor.
Üniversite Öğretim Üyeleri Derneği, barış imzacısı Prof. Dr. Füsun Üstel’e verilen cezanın hukuk dışı olduğunu söyleyerek Üstel'e özgürlük talep etti.
Süper Lig’in 25. haftasında Başakşehir Fenerbahçe'yi 2-1’lik skorla yenerek, puanını 57'ye yükseltti.
Cumhurbaşkan Erdoğan seçim kampanyası kapsamında geldiği Diyarbakır'da konuştu. Şerif Karataş, miting alanından izlenimlerini yazdı.
İstanbul 12. İdare Mahkemesi Kadıköy’deki tarihi Kuşdili Çayırı’nın zemin altını katlı otoparka çeviren plan değişikliğini oybirliğiyle iptal etti.
Yıllardır "AKP-MHP’nin kalesi" olarak bilinen Sincan OSB'de işçiler Bağımsız Aday Ferhat Gürkan'a ilgi gösteriyor.
İzmir’de sağlık meslek örgütleri, 14 Mart Tıp Bayramı’nın 100. yılında Türkiye’de sağlık alanındaki sorunların artarak devam ettiğinin altını çizdi.
Kültürpark'ta devam eden Kadın Emeği Fuarı'na mülteci kadınlar da kendi el emeği ürünleriyle katılıyor.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
İstanbul Dudullu’da Umur Basım ve Kırtasiye işçisi Hüsnü Bozkurt, üzerine devrilen malzemelerin altında kalarak hayatını kaybetti.
Kartal Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Cemal Çoban, Cesur Çuval işçilerine seslendi.
Ekoloji Birliği Fukishima’daki nükleer felaketin yıl dönümü dolayısıyla yazılı açıklama yaptı.
HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli: Sen kimi kovuyorsun? Bu ülkede Kürtler, Süryaniler var. Sen kimi nereye gönderiyorsun.
DİSK Genel Başkanı Arzu Çerkezoğlu TÜİK'in açıkladığı büyüme rakamlarını değerlendirdi.
Irkçı partilerin oy arttırdığı Hollanda’da emek ve öğrenci hareketinin de canlanması dikkat çekiyor. Peki önümüzdeki haftalarda ülkede neler olacak?
Gezi direnişi sırasında başına gaz kapsülü isabet eden ve 269 gün komada kaldıktan sonra hayatını kaybeden Berkin Elvan, ölümünün 5. yılında anıldı.
CHP Esenyurt Belediye Meclis Üyesi Adayı İbrahim Kızılyer, LC Waikiki ve Mercedes fabrikaları önünde işçilerle buluştu.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan "Taksim'de ezanı protesto ettiler" çarpıtmasına devam ediyor: Ezanlarımızın okunmasına kimse engel olamayacaktır.
Balıkesir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Şuayyip Çetin, Bahadınlı, Karadere ve Kurucaoluk köylerini ziyaret ederek köylülerin sorunlarını dinledi.
Tutuklu Eski CHP İstanbul Milletvekili ve PM üyesi Eren Erdem’in Twitter hesabından paylaşımlarda bulundu.
Dersim'in Ovacık ilçesini ziyaret eden HDP İzmir Milletvekili Murat Çepni, eş başkan adayları Serpil Argın ve Kemal Dinlergüler ile esnafı gezdi.
Çorum’da birçok sanatçı ve aydın bir araya gelerek Arinna Kültür ve Sanat Topluluğunu kurdu.
Basın kartlarının süresi uzatılmayan Almanyalı Gazeteciler Jörg Brase ve Thomas Seibert, Türkiye’yi terk etmek zorunda kaldı.
Tekirdağ Büyükşehir Belediyesi Başkan Adayı Tuncay Sağıroğlu işçilerle bir araya geldi: Krizin de seçimlerin de düğümü fabrikalarda çözülecek.
2019 yerel seçimlerinde Kars’ta belediye başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
Kayseri Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Eylem Sarıoğlu Aslandoğan, Pınarbaşı’da vatandaşlarla buluştu.
Türkiye’nin yıllıklandırılmış cari açığı Ocak’ta 21 milyar 592 milyon dolar ile yaklaşık 9 yılın en düşük seviyesine geriledi.
AKP'nin İzmir Büyükşehir Belediye Başkan Adayı Nihat Zeybekci, üniversitede panele katılıyor. Zeybekci çağrı afişlerinde "eski bakan" olarak yer aldı.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan adayı Reyhan Başaran ziyaret edip sorunlarını dinlediği öğrencilerin taleplerinin altına imza attı.
CHP’de, eski Akçay Belediye Başkanı Cahit İnceoğlu kesin ihraç talebiyle disipline sevk edildi.
Avcılar’da Emek Partisi’nin desteklediği Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun ile dayanışma kahvaltısı düzenlendi.
Tutuklanan ve 16 ay cezaevinde kaldıktan sonra bırakılan Evrensel'in Dersim Muhabiri Kemal Özer'in mahkemesi 27 Mart'a ertelendi.
Bursa Nilüfer Kent Konseyi Gençlik Meclisi’nin düzenlediği toplantıya Nilüfer Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Eren Öner de katıldı.
Van Gürpınar'da Erdoğan'ın Hakkari mitingi için görevlendirilen polisleri taşıyan midibüsle yolcu minibüsü çarpıştı, 2 kişi öldü.
Rusya Dışişleri Bakanı Sergey Lavrov'un Türkiye ziyareti 18 Mart'a ertelendi.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Erdoğan'ın Diyarbakır'da düzenlediği seçim mitingini ve büyüme rakamlarını konuştuk.
Pamukova Belediye Başkanı AKP’li Cevat Keser, katıldığı asker eğlencesinde down sendromlu bir gencin ağzına para sıkıştırıp oynadı.
Sincan’daki Evrensel ile dayanışma kahvaltısına katılanlar medyanın büyük kısmının tek elde toplandığı bugünlerde dayanışmanın önemine dikkat çekti.
8 Mart Dünya Emekçi Kadınlar Günü'nde kadınlar, Türkiye'nin pek çok ySerinde krize, şiddete, eşitsizliğe karşı alanlara çıktı.
Kültürpark Platformu üyeleri, büyükşehir meclis üyelerinin aldığı kararlarla Kültürpark'ın geleceğini tehdit etmeye çalıştığına dikkat çekti.
Köln'de Dersim Devrimci Güç Birliği Dayanışma Platformu’nun düzenlediği şenlikte dayanışma çağrısı yapıldı.
Denizli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Mehmet Kırgız, Sarayköy'de semt pazarı, kahve ve evleri ziyaret etti.
Bahçeli: 8 Mart akşamı bir grup Taksim'de ezan okunurken ıslık çalmış, yani ezandan rahatsız olmuş. Akıllarınca protesto etmişler.
Taksim Dayanışması, Gezi iddianamesine ilişkin basın açıklaması düzenledi. Direnişin taleplerine ve değerlerine sahip çıkacaklarının mesajı verildi.
Diyarbakır Sur'daki evleri yıkılan ve kira yardımları verilmeyen aileler, "Paralarınız yatırıldı" diye kandırılarak Erdoğan'ın mitingine çağırıldı.
HDP Sözcüsü Saruhan Oluç, yerel seçimler öncesi Bölge illerindeki sandık taşımalara dikkat çekti, "Bu, HDP dışındaki partilerin de sorunudur" dedi.
8 Mart gece yürüyüşünde Taksim'de protesto edilen neydi, iktidara yakın medya olayı nasıl çarpıttı, Erdoğan bunu nasıl kullandı?
CHP'nin İstanbul Büyükşehir Belediye Başkan Adayı Ekrem İmamoğlu, İstanbul'da yoksullukla mücadeleyle ilgili çözümlerini basın toplantısıyla açıkladı.
Amsterdam’da “Adil bir iklim politikası” talebiyle yapılan eylemde, çevreyi kirleten tekellere karşı önlem alınması talep edildi.
Meteoroloji, salı ve çarşamba günü İstanbul'da yağmur beklendiğini açıkladı.
2019 yerel seçimlerinde Şırnak Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
Ankara'da otobüs şoförüne ilginç "Cumhurbaşkanı'na hakaret" suçlaması: Erdoğan'ın fotoğrafı bulunan gazeteyi merdivene serdi.
Muğla'da alışveriş merkezinin su hattı döşemesi sırasında toprak altında kalan işçi yaşamını yitirdi.
Yerel seçimler için partilerin oy pusulasındaki yerinin belirlenmesinin ardından oy pusulalarının şekli de belli oldu.
TKP, İstanbul'da seçim mitingi gerçekleştirdi. TKP'nin İstanbul adayı Zehra Güner, talan ve yağmanın İstanbul'una karşı mücadele edeceklerini söyledi.
Tuzla Belediye Meclis Üyeliği Bağımsız Adayı Ali Doğan, Bingöl Çalıkağıl, Cunder ve Vartolular Derneğinin etkinliklerine katıldı.
HDP'li Figen Yüksekdağ'ın tutuklu yargılandığı ve hakkında hazırlanan 7 ayrı fezlekenin birleştirilmesiyle oluşturulan davanın duruşması başladı.
Benzine 15 kuruş zam geliyor. Artışın, bu gece pompa fiyatlarına yansıtılması bekleniyor.
ABD'nin başına 10 milyon dolar ödül koyduğu Taliban Lideri Molla Ömer, yıllar boyunca ABD üssüne 5 km uzaklıkta yaşamış!
Türkiye İstatistik Kurumu (TÜİK) verilerine göre, Türkiye ekonomisi 2018'in son çeyreğinde % 3 daraldı. 2018'deki toplam büyüme oranı ise % 2,6 oldu.
New York Times, geçen ay Venezuela'ya sokulmaya çalışılırken yanan yardım konvoylarını Maduro'ya bağlı kuvvetlerin yakmadığını yazdı.
Hindistan'da seçim süreci ilan edildi. 900 milyon seçmenin oy kullanma hakkına sahip olduğu "En büyük seçim"e dair önemli notları derledik.
Şırnak merkezde istinat duvarının çökmesi nedeniyle çevredeki ev ve iş yerleri, olası çökmeye karşı sahiplerince boşaltıldı.
İktidarın "ezan ve bayrak düşmanlığı" provokasyonu, yerel seçim gündemi, ekonomi verileri ve daha fazlası Mithat Fabian Sözmen'le "Ne Var Ne Yok?"ta.
200 bin ton patatesin gümrük vergisi uygulanmadan ithal edilmesine karar verildi. Tanrıkulu, uygulamayı TBMM gündemine taşıdı.
Dolar yeni haftaya 5,44 seviyesinde başladı. Avro 6,11 lira, sterlin ise 7,04 lira seviyesinde yer alıyor.
Gezi Parkı eylemleri döneminde polisin gaz bombasıyla vurulduktan sonra 269 gün yaşam mücadelesi veren Berkin Elvan, ölümünün 5. yılında anılıyor.
Cenk Yiğiter'in KHK ile ihraç edildiği Ankara Üniversitesine öğrenci olarak dönmesini engellemek için yapılan yönetmelik değişikliği iptal edildi.
TÜÖBİK katılımcısı üniversite öğrencileri: ‘Özgür tartışma ortamının engellenmeye çalışıldığı bir dönemde kongre nefes oldu.’
Gezi iddianamesi hakkında konuşan Gezi Şehit ve Gazileri Platformundan Gülsüm-Sami Elvan ve Volkan Kesanbilici “Hepimiz Gezi’deydik" dedi.
İZSU işçisi Bayram Keskin, İzmir Büyükşehir Belediyesine bağlı İZENERJİ'deki TİS sürecini yazdı.
Seçmen kağıtlarını dağıtmaları istenen PTT çalışanları angarya bir işin sorumluluğunu almak istemiyor.
Kriz, zamlar, enflasyon... Ücretlerin reel olarak eridiği Türkiye’de, işçilerin ücretleri düşük zamlar nedeniyle asgari ücret düzeyinde kaldı.
‘2. Uluslararası İstanbul Hikaye Anlatıcılığı Festivali’, 20-23 Mart tarihleri arasında Kadıköy’deki Istanbulimpro Sahne’de gerçekleşecek.
TRT, AKP ve MHP'nin kurduğu Cumhur İttifakı'na 53 saat 30 dakika 38 saniye ayırdı: TRT Haber, oldu "Cumhur Haber".
EMEP’in desteklediği İzmir Buca Belediyesi Bağımsız Belediye Başkan Adayı Gürkan Emreoğlu: Yaşanabilir bir Buca için seçeneksiz değiliz.
Algiers Grubunun Üyesi Lee Tesche “Rejimlerine meydan okuyacak kadar cesur herkesi destekliyoruz. Varsayılan rock and roll otoriter karşıtıdır.” dedi.
HDP Sur Belediyesi Eş Başkan Adayı Filiz Buluttekin: Sur’un çok kültürlü yapısını bölmek istediler.
Cezaevinde bulunan HDP Dersim Eski İl Eş Başkan Ergin Doğru Dersim seçimlerini yazdı.
17. Feminist Gece Yürüyüşü çağrıcıları, “ezanı protesto ettiler” çarpıtmasına yanıt verdi: Polis şiddetinin üzeri kutuplaştırıcı dille örtülemez.
Erdoğan'ın "Ezana terbiyesizlik ettiler " sözlerinin ardından Taksim'de bir güruh, “Ezana uzanan eller kırılsın" sloganı attı.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
İran Cumhurbaşkanı Hasan Ruhani Irak’ı ziyaret etti. Ziyarette petrol, ticaret, sağlık, ulaşım ve vize kolaylığı konularında mutabakat imzalandı.
CHP İstanbul İl Başkanı Canan Kaftancıoğlu, Ermeni Patriği Mesrob Mutafyan’ın ölümü dolayısıyla Kumkapı Patrikhanesi’ne taziye ziyaretinde bulundu.
Efemçukuru Altın Madeninde, ÇED olumlu raporuna karşı açılan davada bilirkişi incelemesi yapıldı. TÜPRAG yetkilileri ise numune alımına izin vermedi.
"Ezanı protesto ettiler" çarpıtmasını konuştuğumuz Öğretim Üyesi Dr. Sarphan Uzunoğlu seçim dönemlerinde yalan haberin arttığına dikkat çekti
Leyla Güven’in kızı Sabiha Temizkan, açlık grevinin 125’inci gününde olan annesi için kamuoyuna çağrıda bulundu.
Sincan Emek ve Demokrasi Güçleri'nin Bağımsız Belediye Başkan Adayı Ferhat Gürkan’ın pazar ziyaretinden: Oy kullanmayacaktık ama artık oyumuz size.
Tekirdağ Çerkezköy'de kurulu bulunan Altın İplik fabrikası işçileri, ücretlerin düzensiz ödenmesi üzerine iş bıraktı.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu’nun şikayeti üzerine CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu’nun dokunulmazlığının kaldırılması istendi.
Malatya Akçadağ Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Nejdet Bali üretici köylülerle bir araya geldi.
Avrupa Parlamentosu, “Türkiye ile ilişkilerin askıya alınması” çağrısının da olduğu Türkiye Raporu'nu bugün oylayacak.
Adnan Menderes Üniversitesine rektör olarak atanan Osman Selçuk Akdemir’in ilk icraatı üniversitede bulunan öğrenci topluluklarını kapatmak oldu.
Balıkesir Bağımsız Başkan Adayı Şuayyip Çetin, öğrencilerin sorunlarını dinledi: Belediyeler öğrencilerin konut sorununu görmezden gelemez.
TMMOB Adana İKK: Kentsel dönüşüm parçacı anlayışla değil, kent bütünlüğü çerçevesinde ele alınmalı.
ABD yönetimi, Venezuela’nın başkenti Caracas’taki büyükelçiliğinde bulunan tüm görevli personelini bu hafta geri çekeceğini açıkladı.
İzmir Büyükşehir Belediyesi’ne bağlı İZENERJİ’de yaklaşık 5 bin işçiyi ilgilendiren toplu sözleşme süreci perşembe günü yapılacak oturumla başlayacak.
AKP’li Denizli Büyükşehir Belediyesinde 35 milyon liralık yasalara aykırı araç kiralama ihalesi yapıldığı iddia edildi.
Kartal Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Cemal Çoban, seçim çalışmasını Esentepe Mahallesi'ndeki semt pazarına taşıdı.
Taksim Eğitim ve Araştırma Hastanesi’nde döner sermaye dağılımında yaşanan adaletsizliğe karşı sağlık emekçileri açıklama yaptı.
2019 yerel seçimlerinde Gümüşhane belediye başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin daha önce aldığı oy oranları neler?
Harb-İş'in Tank Palet fabrikasının özelleştirilmesine karşı Ankara'da yapmak istediği mitinge izin verilmedi.
Yozgat'ta konuşan MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli, Cumhur İttifakı'nın "beka seçimi" söylemini sürdürdü.
İzmir’de yerel yönetimlere mülteciler için çağrı: Mültecilere misafir gözüyle bakılması anlayışı terk edilmeli.
CHP Adana milletvekilleri Ayhan Barut ve Burhanettin Bulut, Cahit Zarifoğlu'nun hakaret içeren kitabını Meclis gündemine taşıdı.
TMMOB Çevre Mühendisleri Odasından hava kirliliği raporu: 60 milyon kişi ulusal değerlerin üzerinde PM10 (toz) seviyesine maruz kalıyor.
Küçükçekmece'de konuşan Erdoğan, "Sınırlarımıza da, bayrağımıza da, ezanımıza da, ekonomimize de saldırsalar bu millete diz çöktüremeyecekler" dedi.
İrlandalı karma dövüş sanatları sporcusu Conor McGregor, kişisel eşyaya zarar vermek ve hırsızlık suçundan gözaltına alındı.
CHP Milletvekili Ömer Fethi Gürer bireysel silahlanmanın attığına dikkat çekti, ruhsatsız silahlar üzerindeki denetimlerin artırılması çağrısı yaptı.
İstanbul'da çoğunlukla Alevilerin yaşadığı Gazi Mahallesi'nde 22 kişinin hayatını kaybettiği Gazi Katliamı 24. yılında da unutulmadı.
İzmir Yüksek Teknoloji Enstitüsü Antropoloji Topluluğu, "Biyoloji, Antropoloji, Sinema ve Dilde Toplumsal Cinsiyet" söyleşisi düzenledi.
Türk Toraks Derneğinin mülteciler ve sağlık panelinde konuşan Prof. Dr. Zeki Kılıçaslan ve Doç. Dr. Didem Danış, karşılaşılan sorunlara değindi.
Kamu görevlilerinin yargılandığı duruşma öncesi Hrant'ın arkadaşları adalet istedi: 13 yıldır Hrant’ın nasıl öldürüldüğünü dinliyoruz.
Silopi’de sabah okula giden 9 yaşındaki Ruken Elma’ya panzer çarptı. Tedavi altına alınan Elma’nın ayağında birkaç kırık olduğu öğrenildi.
Sağlık ve Sosyal Hizmet Emekçileri Sendikası, 3600 ek gösterge talebi ile 27 ilden topladığı 18 bin imzayı Meclis'e ve siyasi partilere gönderdi.
World Wide Web (WWW) bugün 30. yaşını kutluyor. Peki Web nedir, nasıl ortaya çıktı ve nasıl çalışıyor?
İktisatçı Mustafa Sönmez, TÜİK'in GSYH'yi dolar kurunu eksik alarak hesaplandığını ve 16 milyar dolar eksik gösterdiğini açıkladı.
Siirt'in 5 ilçesinde 78, Batman'ın 3 ilçesinde de 22 sandığın "güvenlik" gerekçesiyle taşınmasına karar verildi.
Siirt merkez ve Eruh ilçesine bağlı 10 köyde ilan edilen sokağa çıkma yasağı kaldırıldı.
Hedef gösterilen CHP Bartın Milletvekili Aysu Bankoğlu hakkında soruşturma başlatıldı. Aysu Bankoğlu, sözlerinin çarpıtıldığını söyledi.
Buca Belediyesi Bağımsız Belediye Başkan Adayı Gürkan Emreoğlu, seçim çalışmasını çoğunlukla emekçilerin yaşadığı semtleri ziyaret ederek sürdürüyor.
İHD İstanbul Şubesi, yıl dönümü vesilesiyle 1971 darbesini lanetledi, darbeyle yüzleşme ve hesap sorulması çağrısı yaptı.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, seçim şarkısını kendisi seslendirdi.
Gebze-Halkalı demir yolu hattı, giderilmeyen önemli eksiklere rağmen bugün açıldı. BTS eksikliklerin kazalara neden olabileceğine dikkat çekiyor.
22 kişinin hayatını kaybettiği Gazi Katliamı'nın 24. yıl dönümünde yaşamını yitirenlerin yakınları adalet talebini dile getirmeyi sürdürüyor.
Tuzla Belediye Meclis Üyesi Bağımsız Adayı Ali Doğan, HT Solar ve MATA fabrikalarında ve duraklarda işçilerle bir araya geldi, desteklerini istedi.
HDP'nin Viranşehir mitingi sonrası yaptığı konuşma nedeniyle gözaltına alınan DTK Divan Kurulu Üyesi Selim Sadak tutuklandı.
Nilüfer Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Eren Öner, çoğunlukla öğrencilerin yaşadığı Görükle'de seçim çalışmasını sürdürdü.
Filipinler Devlet Başkanı Rodrigo Duterte, cinsiyetçi açıklamalarına bir yenisini ekledi, 8 Mart etkinliğinde kadınlara küfretti.
Cumhur İttifakı'nın Kozan Belediye Başkan adayı Nihat Atlı "Rabbimin izniyle bunların içte ve dışta anasını belleyeceğiz" dedi.
Ekonomide son 10 yılın en kötüsüne işaret eden veriler, ezan provokasyonu ve tartışmalar, yerel seçim gündemi ve fazlası "Ne Var Ne Yok?"ta.
Ahmet Kaya'nın ailesi, Kaya'nın hayatının anlatılacağı 'AHMEDO İki Gözüm' adlı bir filmin çekildiği haberlerine tepki gösterdi.
Real Madrid'de teknik direktörlük görevine yeniden getirilen Zinedine Zidane kimdir? Zinedine Zidane'ın kariyeri, başarıları, şampiyonlukları...
"FETÖ" soruşturması kapsamında meslekten ihraç edilen 58 polis hakkında gözaltı kararı verildi.
Türkiye sendikalaşma oranlarında ne durumda, işçiler toplu sözleşme hakkından ne kadar yararlanıyor, kadınların sendikalardaki temsiliyeti ne düzeyde?
Fatih Polat; Faruk Eren'in kaybedilen ağabeyi Hayrettin Eren’i anlattığı "Kayıp Bir Devrimin Hikâyesi, Bir Zamanlar Hasköy’de" kitabını değerlendirdi.
Devrimci Güç Birliği'nin Mazgirt Belediye Başkan Adayı Ali Ekber Saratlı ile yerel seçim çalışmalarını değerlendirdi.
Brexit Anlaşması'ndaki "tedbir maddesi"ne ilişkin, yasal bağlayıcılığı olan değişiklikler elde edildiği bildirildi.
Galatasaray ile Antalyaspor Türk Telekom Stadı'nda karşı karşıya geldi. Galatasaray, Antalyaspor'u 5-0 mağlup etti.
Kriz bahanesiyle üretimin durdurulduğu Antep Başpınar OSB'deki Zümrüt Gıda fabrikasında hakları verilmeden işten atılan işçiler direnişe geçti.
Adana'da balık tutmak amacıyla çadır kuran 5 kişi, ısınmak için mangalı çaıdırın içine alınca karbonmonoksit gazından zehirlenerek hayatını kaybetti.
Kılıçdaroğlu’nun Sanatçılar ve Edebiyatçılar Buluşması’na Müjde Ar, Ali Rıza Binboğa, Menderes Samancılar'ın da bulunduğu çok sayıda konuk katıldı.
Adalar Demokrasi Meclisi, Büyükada'da “Nasıl bir yerel yönetim? – Dertleşelim, çareleşelim” forumu gerçekleştirildi.
Grevler sonuç getirdi, Abdulaziz Buteflika cumhurbaşkanlığı seçimlerini ertelediğini ve 5. dönem adaylığını geri çektiğini açıkladı.
Gazeteci-Yazar Mine Söğüt’ün yeni kitabı “Gergedan Büyük Küfür Kitabı” raflarda yerini aldı.
Uluslararası Af Örgütü, Osman Kavala ve Yiğit Aksakoğlu’nun serbest bırakılması için eylem kampanyası başlattı.
Fındıklı halkı, Arılı Deresi üzerinde kurulmak istenen HES’e ilişkin Çevre ve Şehircilik Bakanlığında yapılan toplantıyı protesto etti.
Venezuela’da perşembe akşamı başlayan ve hâlâ birçok yerde devam eden elektrik kesintisi nedeniyle ilan edilen resmi tatil bugün de sürecek.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
 Avrupa Parlamentosu (AP), Türkiye ile AB arasındaki üyelik müzakerelerinin askıya alınması çağrısı yapan raporu kabul etti.
Suudi Arabistan'da kadın haklarını savunan tutuklu kadın aktivistlerin yargılandığı duruşmada sanıklara söz verilmedi.
Cezayir’de muhalefet partileri, mevcut yönetimin geçiş dönemini yönetme iradesi bulunmadığını belirterek milletvekillerine istifa çağrısı yaptı.
CHP’nin İzmir Büyükşehir Belediye Başkan Adayı Tunç Soyer, işçilerle buluştu: Refahı adil paylaştırmazsam akşam başımı yastığa koyduğumda uyuyamam.
Ayvalık Tabiat Platformu Pirina işleme tesisine karşı basın açıklaması düzenledi. Açıklamaya, Belediye Başkan Adayı Şuayyip Çetin de katıldı.
Kayseri Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Eylem Sarıoğlu Aslandoğan, Tomarza’da halkla buluştu.
Çiğli Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Cihan İşçi'nin seçim çalışmalarına Schneider işçileri de katılarak destek verdi.
Dip Şiir Edebiyat Dergisi nisanda yayın hayatına başlıyor.
Tuzla Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Ali Doğan, seçim çalışmaları kapsamında ev ziyaretlerinde bulundu.
Nijerya'da 3 katlı ilkokul binası çöktü. İlk belirlemelere göre 10 öğrenci hayatını yitirdi.
Türkiye’deki üç Iraklı mülteci, ismi kayıtlara hatalı şekilde geçtiği gerekçesiyle geri gönderme merkezinde tutuluyor.
Anayasa Mahkemesi, gözaltına alınırken atılan, ‘Katil polis hesap verecek’ sloganının suç kabul edilemeyeceğine karar verdi.
2019 yerel seçimlerinde Bayburt belediye başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin daha önce aldığı oy oranları neler?
Konak'ta yapımı devam eden metro vagonu yer altı park alanının inşaatında göçük meydana geldi. Göçük altında kalan 2 işçi aranıyor.
Elektrik Mühendisleri Odası Ankara Şubesi, Bilkent Şehir Hastanesi’nin eksikliklerine rağmen hizmet vermeye başlamasına ilişkin uyarılarda bulundu.
Barış bildirisine imza attıkları için haklarında dava açılan 10 akademisyen Çağlayan’da hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan Ankara Pursaklar’da toplu açılış töreninde sesini duyurmak isteyen bir kadını azarladı.
2019 yerel seçimlerinde Siirt Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
Genel Sağlık-İş Sendikasının yaptığı araştırmaya göre sağlık emekçilerinin yüzde 70’i yaşamlarını sürdürmek için borçlanıyor.
İzmir'de SES ve Türk Sağlık-Sen üyeleri, döner sermaye kesintilerini protesto etmek için Ege Üniversitesi Tıp Fakültesi Hastanesinde eylem yaptı.
Sanatçı, aydın ve siyasetçiler; açlık grevinin 126. günündeki Leyla Güven için hükümete çağrı yaptı.
Antep'te kriz bahanesiyle işten atılan Zümrüt Gıda işçileri, KESK ve DİSK Genel-İş'i ziyaret ederek destek istedi. EMEP ise destek açıklaması yaptı.
Gaziantep Üniversitesi öğrencileriyle yaklaşan yerel seçimleri ve yerel yönetimlerden beklentilerini konuştuk.
Sona yaklaşılan Antep Katliamı davasında Avukat Mehmet Alagöz, mahkeme heyetinin olayın gerçek anlamda aydınlatılması hedefinin olmadığını söyledi.
HDP’nin Diyarbakır Büyükşehir Belediyesi için hazırlanan seçim bildirgesinde kayyımlar tarafından kapatılan kurumların yeniden açılacağı belirtildi.
Tekirdağ Çerkezköy'deki Altın İplik fabrikası işçileri, ücretlerin ödenmemesi sebebiyle başlattıkları fabrikayı terk etmeme eylemini sürdürüyor.
Cezayir Cumhurbaşkanı Buteflika, protestolar karşısında geri adım attı. Ancak bu "Buteflika’nın görev süresini uzatma" girişimi olarak yorumlanıyor.
SDG'nin, IŞİD’in kontrolü altındaki son bölge olan Baghuz'a dönük operasyonu sürüyor. SDG sözcüleri, "IŞİD son anlarını yaşıyor" diyor.
Kayseri’de bağımsız başkan adayı Eylem Sarıoğlu ile sohbet eden bir EYT mağduru: Devlet gençsin, patronlar yaşlısın diyor. Bunlara neden oy verelim?
Otomobil tekeli Volkswagen, 2030 yılına kadar 7 bin kadar işçinin işine son vereceğini açıkladı.
Avrasya Üniversitesi Mimarlık Fakültesinde çıkan yangının büyümesine dış cephe kaplamasında kullanılan straforun neden olduğu ortaya çıktı.
2019 yerel seçimlerinde Afyonkarahisar Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
Hrant Dink’in öldürülmesinde sorumluluğu bulunan emniyet, istihbarat ve jandarma görevlilerinin yargılandığı dava Çağlayan'da görülüyor.
Malatya Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Şerif Demirel, Zaviye Mahallesi'nde yurttaşlarla bir araya geldi, taleplerini dinledi.
2019 yerel seçimlerinde Kütahya Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
Ankara Sincan'da, Bağımsız Belediye Başkan Adayı İşçi Ferhat Gürkan'a ayrımcılık yapıldı, Lale Meydanı'nda miting düzenleyemeyeceği belirtildi.
CHP Mersin Milletvekili Alpay Antmen, AKP döneminde yıkılan ya da arazisi satılan camilerin listesini yayınladı.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran Gebze, Derince ve Darıca'da ev ve esnaf ziyaretlerinde yurttaşlarla bir araya geldi
HDP, bu yılki Newroz kutlamalarının programını Diyarbakır'da açıkladı. Kutlamalar, "Mutlaka kazanacağız, tecridi kıracağız" sloganıyla yapılacak.
Geçtiğimiz günlerde beyin kanaması geçiren ve bugün yaşam destek ünitesinden çekilen Prof. Dr. Beril Dedeoğlu hayatını kaybetti.
Fransa'da tavuk çiftliğine giren ve çıkamayan tilki tavukların birlik olup saldırması sonucu yaşamını yitirdi.
2019 yerel seçimlerinde Batman Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
Kilis Belediyesinin 6 ay süreli iş için 300 işçi alınacağını duyurmasının ardından gece saatlerinden itibaren İŞKUR önünde uzun kuyruklar oluştu.
Vatikan’ın "3 numaralı ismi" olarak bilinen Avustralya Kardinali George Pell, iki çocuğa cinsel istismardan 6 yıl hapse mahkum edildi.
Etiyopya'daki kaza sonrası pek çok ülke hava sahasını Boeing 737 Max 8 yolcu uçağına kapattı.
Bodrum'da halsiz şekilde bulunup veterinere götürülen sokak kedisinin havalı tüfekle vurulduğu ortaya çıktı.
İktidara yakınlığıyla bilinen Sabah'ın magazin eki, Müzisyen Ahmet Aslan'ı "Gücüne mi gitti Aslan'ım" ifadesiyle manşetine taşıyarak hedef gösterdi.
Yerel seçim gündemi, Mansur Yavaş hakkındaki iddialar, ekonomideki çöküş, ezan provokasyonu ve daha fazlası 'Ne Var Ne Yok'ta.
Erdoğan’ın açılışını yaptığı Marmaray'ın Gebze-Halkalı hattı, ilk gün arıza verdi. Yolcular tepkilerini sosyal medyadan dile getirdi.
Cumartesi Anneleri'ne destek veren Didem Soydan hakkında "terör örgütü propagandası" suçlamasıyla başlatılan soruşturmaya takipsizlik verildi.
Çeşme yolunda trafik kazası geçiren Zafer Çika kaldırıldığı hastanede yaşamını yitirdi.
Olumsuz hava koşulları nedeniyle BUDO ve İDO bazı seferlerini iptal etti.
Dört çocuğu babalarının istismarına uğrayan anne, “Yapmam gerekeni zamanında yapmadım. Çocuklarıma inanmadım, herkes evlatlarına inansın” dedi.
Soma Kolin Termik Santrali işçilerinin çalışma koşulları, işçilerin isyan ettiği İstanbul Havalimanı inşaatını hatırlatıyor.
31 Mart'ta ilk defa oy kullanacağını belirten bir genç, Tuzla Belediye Meclis üyeliğinde Ali Doğan'a oy verme sebeplerini anlattı.
14 kişinin öldüğü Kerç Boğazı’ndaki gemi yangınından kurtulan denizciler, yaşadıklarını ve ihmalleri anlattı.
"Seçimlerde oy kullanmayacaktım" diyen Kayseri’den bir kadın işçi, Kayseri Büyükşehir Belediyesi'ne aday olan Eylem Sarıoğlu'na destek mektubu yazdı.
"Mahallemizi birlikte yönetelim" diyen Elazığ'ın kadın muhtar adayları kadın ve çocukların iyi vakit geçirebilecekleri alanlar oluşturmak istiyor.
Yıllarca rock müziği yasakladığı ileri sürülen Sovyetler Birliği’nde rock müziğin girişi ve gelişimi nasıl oldu?
Her iki ittifak için de gençliğin yönetim mekanizmalarına katılamaması sorunu bir “sorun” olarak görülmüyor.
İşçiler, kazanılmış tüm haklarına saldıran AKP’ye ve onun hükümetine neden ve nasıl destek vermektedirler?
Bu yazıyı okuyanlar arasında da bu cümleleri kuran, hiç değilse hak veren arkadaşlarımız vardır. Peki ülkemizin gerçekleri gerçekten çok mu umutsuz?
Şimdi de size savaşın insanları nasıl yurtsuz bıraktığının en güzel örneklerinden biri olan Pakistanlı Muhammed B.'den bahsedeceğim.
Kamu hizmetlerinin piyasalaşması konusunda Özal döneminde gerçekleşen 24 Ocak kararları Türkiye’de bu sürecin başlangıcı olarak kabul edilebilir.
Aslında imam hatip lisesine gitmek en büyük yanlışlarımdan biriydi.
Gün geçtikçe daha da geriye giden Türkiye ekonomisi halkın her kesimini olduğu gibi öğrencileri de olumsuz etkiledi.
8 Mart haftasında Hacettepe Üniversitesi Kadın Çalışmaları Topluluğu olarak kahvaltı ve söyleşi etkinlikleriyle genç kadınlar ile bir araya geldik.
Alfonso Cuarón’un yönetmenliğini üstlendiği bu film teknik ve estetik planda etkileyiciliğe sahip.
AKP’nin 11 maddelik “gönül belediyeciliği” manifestosunu masaya yatırıyoruz.
8 Mart, hem Türkiye’de hem de dünyanın birçok yerinde kadınların bir araya gelmesine, dayanışma göstermesine neden olan bir hareketlilik yaratıyor.
Yerel seçim çalışmaları devam ederken, AKP’nin gençliğe yönelik hamleleri de devam ediyor.
8 Mart’a dair okulumuzda bir tiyatro oyunu sergiledik. Lisemizde tiyatro her sene olmasa da çeşitli şekillerde 8 Mart her sene kutlanmakta.
Bu yıl 25-27 Nisan’da Kastamonu’da düzenlenecek olan kongrenin teması “Duygu Felsefesi” olarak belirlenmiş.
"Söyleyecek sözümüz var" diyen öğrenciler buluştu.
17.’si düzenlenen TÜOBİK’e bu yıl İzmir Dokuz Eylül Üniversitesi ev sahipliği yaptı.
17. TÜÖBİK'ten bize kalan.
Bu yıl 17. si düzenlenen TÜÖBİK nasıl geçti?
New York Başsavcılığı, bankalardan kredi almak için ‘mal varlığını abarttığı’ iddiaları üzerine ABD Başkanı Trump hakkında soruşturma başlattı.
ABD Ulusal Güvenlik Bakanlığı, ülkedeki havalimanlarında 2021 yılına kadar yüz tanıma sistemi kurulacağını açıkladı.
2019 yerel seçimlerinde Aydın Büyükşehir Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
Erdoğan, Sezai Temelli için "terörist" dedi, "HDP'ye oy verenlere bugüne kadar terörist demedim, oy verilenlere terörist diyorum" ifadelerini kullandı
İstanbul Aydın Üniversitesi’nden birkaç arkadaş olarak Sakıp Sabancı Müzesi’nde yer alan Rus avangardı sergisini ziyaret ettik.
Bandırma'daki Zeyrek Gençlik Kulübüyle röportajımız.
Diyalektiğin temel özelliklerini ve kategorilerini incelediğimiz serimizde bu sayıda ilişkisellik ve bütünsellik kavramlarını inceleyeceğiz.
Bu sayımızda insanın gelişiminde emeğin rolünü inceliyoruz.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Erdoğan'dan, Akşener'in "Cumhurbaşkanının terörist dediği Denizlililer" ifadesine tepki: Erdoğan böyle bir şeye tahammül etmez.
Trump'ın sınır güvenliği gerekçesiyle ilan ettiği "ulusal acil durumun" iptalini öngören tasarı Senato'da kabul edildi. Trump ise tasarıyı veto etti.
ABD Dışişleri Bakanı Mike Pompeo: Venezuela'da kalan tüm ABD'li diplomatlar ülkeyi terk etti.
İzmir Çiğli’de işçileri taşıyan minibüsle belediye otobüsünün çarpışması sonucu 10 kişi yaralandı.
Şırnak Beytüşşebap’ta öğretmenleri taşıyan servis minibüsü ile yolcu minibüsü çarpıştı. 2’si ağır 7 öğretmen yaralandı.
Barış bildirisine imza attığı için yargılanan akademisyen Çare Olgun Çalışkan’a 2 yıl 3 ay hapis cezası verildi.
Türkiye Gazeteciler Cemiyeti’nin Türkiye Gazetecilik Başarı Ödülleri’ni kazananların isimleri açıklandı.
Türkiye genelinde havanın parçalı ve çok bulutlu olacağı tahmin ediliyor.
Denizli’de hidroelektrik santrale bağlı trafoda elektrik akımına kapılarak ağır yaralanan bir işçi tedavi için İzmir’e nakledildi.
HDP’nin Muş Belediyesi Eş Başkan Adayları Sırrı Sakık ve Sibel Genç, ranta karşı halkçı belediyecilik anlayışıyla çalışma yürüttüklerini söyledi.
“Terör örgütü üyeliği” suçlamasıyla 500 gündür tutuklu yargılanan Gazeteci-Yazar Mehmet Gündem’in tutukluluğuna devam kararı verildi.
CHP Milletvekili Utku Çakırözer, AKP'li Alpu Belediyesi Başkanı Rafet Demirtaş ile tartışan kaymakamın aynı gün Niğde'ye sürüldüğünü iddia etti.
ABD’li bir yetkili, Türkiye ile Suriye’nin kuzeyinde ortak bir operasyon kararı olmadığını, böyle bir operasyona ihtiyaç olmadığını açıkladı.
Interpol, Cemal Kaşıkçı cinayetine ilişkin 20 Suudi şüpheli için kırmızı bülten çıkardı.
TÜİK tarım ürünleri üretici fiyat endeksini açıkladı. Verilere göre tarımda üretici enflasyonu Şubat’ta geçen yılın aynı ayına göre yüzde 25,79 arttı.
2019 yerel seçimlerinde Adıyaman Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
Polonya’da Furkan Kocaman isimli gencin öldürülmesi sonrası hedef gösterilen İHD, konuya ilişkin açıklama yaptı.
IŞİD'in, Antep'te sokak düğününü hedef alan ve 56 kişinin hayatını kaybettiği katliamına ilişkin davada 8 sanığa ağırlaştırılmış müebbet verildi.
ABD ordusu, geçtiğimiz ay askıya aldığı Orta Menzilli Nükleer Kuvvetler Anlaşması (INF) kapsamında yasaklanan iki füzeyi bu yıl test edecek.
Ekrem İmamoğlu'nun CNN Türk yayını, Erdoğan'ın konuşmasını canlı yayınlamak için kesildi. İmamoğlu: Medyaya acıyorum.
İstanbul ve Ankara'da sağlık emekçileri, 14 Mart Tıp Bayramı Haftası'nda basın açıklaması yaparak sorun ve taleplerine dikkat çekti.
“Kürt’üz” dedikleri için oğluyla birlikte silahlı saldırıya uğrayan ve yaşamını yitiren Kadri Sakçı davasının ilk duruşması yarın.
Antep'te kurulu bulunan Zümrüt Gıda işçilerinin başlattığı direniş fabrika önünde sürüyor.
Erdoğan'dan 8 Mart Gece Yürüyüşü açıklaması: Meydana ve caddeye değişik yollardan girmek suretiyle işgal hareketi içine girdiler.
Kırıkkale'de özel hastanede görevli doktor Mehmet Öncel, hastasına yazdığı reçetedeki ilaçların tümünü vermediği gerekçesiyle odasında darbedildi.
İzmir’de istismar mağduru çocuğun sanık yanında dinlenmesine itiraz eden Sosyal Hizmet Uzmanı Onur Uçar tutuklandı.
Şırnak Beytüşşebap'taki Yeşilöz köyünde aşırı kar yağışı nedeniyle köyden çıkamayan ve hayvanları ölen aile zor durumda.
Adalet Nöbeti’nin 87.’si İzmir’de gerçekleştirildi. Nöbete diğer illerin baro başkanları da katıldı, hep bir ağızdan adalet istedi.
Antep’te “dur” ihtarına uymadığı iddiasıyla polisin açtığı ateşle hayatını kaybeden gencin katiline 5 yıl 7 ay hapis cezası verildi.
Hrant Dink cinayeti davasında, Ercan Gün ve eski jandarma istihbarat görevlisi Muharrem Demirkale'nin tahliyesine yapılan itiraz kabul edildi.
CHP İzmir Büyükşehir Belediye Başkan Adayı Tunç Soyer, Tüm Bel Sen'i ziyaret etti.
ABD'de 2020 başkanlık seçimlerinin Demokrat adayları yavaş yavaş ortaya çıkıyor. Son olarak Beto O'Rourke'un aday olacağı açıklandı.
Çorlu Belediyesi ile Belediye-İş sendikası arasındaki TİS görüşmelerinin tıkanması üzerine, bu sabah belediye binasına grev kararı asıldı.
Metro inşaatındaki göçük yağmur yağışına bağladı ancak inşaatın uzun süredir yağmur suyu altında olması önlemlerin alınmadığını ortaya koyuyor.
Johnson & Johnson şirketi, ürettiği bebek pudrasının kansere neden olduğu iddiasıyla açılan davada 29 milyon dolar tazminat cezasına çarptırıldı.
Twitter kamera özelliğini güncelledi. Devam edecek olan yenilikler arasında olan kameraya hızlı erişim ve görsel kartları şimdiden uygulanabiliyor.
HDP Kars Belediye Eş Başkan Adayları projelerini tanıttı. Adaylar, kenti yeniden dönüştürme hedefinde olduklarını söyledi.
Tuzla CPS Otomotivin patronu, "Bütün haklarınızı vereceğiz" diyerek iş akitlerini feshettiği işçilere 1 buçuk aydır tazminat ödemedi.
EMEP'ten Tıp Bayramı'na dair yapılan açıklamada parasız, ulaşılabilir, nitelikli ve anadilinde sağlık hizmetinin sağlanması gerektiği belirtildi.
OECD, Türkiye'yi yabancı kamu görevlilerine rüşvet konusunda üzerine düşenleri yapmadığı gerekçesiyle uyardı.
İzmir Bornova Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Cengiz Kaygısız, merkez pazar yerinde broşür dağıtımı yaparak vatandaşlarla sohbet etti.
Avrupa Birliği, Mülteciler için Mali Yardım Programı kapsamında Ankara'ya verilen yardımın ikinci dilimini göndereceğini açıkladı.
Tekirdağ Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Tuncay Sağıroğlu, sabah erken saatlerde işçi duraklarında işçilerle buluştu.
Gazi Mahallesi'nde polisin açtığı ateşle hayatını kaybeden Barış Kerem ve Oğuzhan Erkul'un cinayetine dair davada olay yerinde keşif kararı verildi.
Türkiye İstatistik Kurumunun açıkladığı sanayi üretim endeksine göre sanayi üretimi, ocak ayında geçen yılın aynı ayına göre yüzde 7,3 azaldı.
Milas’ta bulunan Kaplankaya Villaları inşaatında çalışan işçiler 5 aydır ödenmeyen ücretleri için iş bırakarak eyleme başladı.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Gebze ve İzmit'te işçi ve memur sendikalarını ziyaret etti.
CHP milletvekili Burhanettin Bulut, 2002 yılında 284 TL olan kişi başına cepten yapılan sağlık harcamalarının 16 yılda yüzde 739 arttığını açıkladı.
Van Belediyesi kayyımının, belediyenin etrafına beton bloklar koyarak "karakola" çevirmek için 1 milyon TL'yi aşkın para harcadığı ortaya çıktı.
Suriye'de savaşın en hareketli cephesi kuzeybatı bölgesi. Rusya dün TSK ile koordinasyon halinde İdlib'de hava bombardımanı düzenledi.
İzmir'in Aliağa ilçesinde gemi söküm bölgesinde gemide kesim yaparken 4 metre yüksekten düşen Rıdvan Arzuman adlı işçi yaralandı.
2019 yerel seçimlerinde Uşak Belediye Başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
HDP Diyarbakır İl binasına yapılan baskında gözaltından serbest bırakıldıktan sonra açlık grevine devam eden 3 kişi gözaltına alındı.
İran'ın Huzistan eyaletinin merkez kenti Ahwaz'da doğal gaz boru hattının patlaması sebebiyle 5 kişi hayatını kaybetti.
"Bizim evimizden çokça küçük bir kutunun içine girdik. Grev çadırı! Herkes benimle ilgilenmeye, bana sorular sormaya, beni sevmeye başladı."
Cumhurbaşkanı Erdoğan, sağlık emekçilerinin 3600 ek gösterge talebinin "seçim sonrası gündeme alınacağını" söyledi.
İstanbul Üniversitesi İktisat Fakültesi Mezunları Cemiyetinin düzenlediği 43. İktisatçılar Haftası etkinlikleri yarınki oturumlarla sona erecek.
Fox TV ana haber sunucusu Fatih Portakal hakkında "FETÖ üyeliği" iddiasıyla açılan soruşturma takipsizlik kararıyla sonuçlandı.
Mansur Yavaş hakkındaki iddialar, yerel seçim gündemi, ekonomi, 14 Mart TIP Bayramı, yaklaşan Newroz ve daha fazlası Ne Var Ne Yok'ta.
Facebook, Instagram ve Whatsapp servislerinde global seviyede yaşanan sorunun çözüldüğü belirtildi. Ancak Facebook'tan henüz açıklama gelmedi.
İstanbul Güngören Bağımsız Adayı Gönül Karagenç, Tozkoparan Mahallesi'nde esnafı ve dernekleri ziyaret etti, birlikte yönetmek için destek istedi.
Ankara Sincan'da akaryakıt taşıyan yük treninin lokomotifi ve 5 vagonu raydan çıktı. Raydan çıkan vagonlar kaldırıldı.
Şampiyonlar Ligi'nde çeyrek final ve yarı final kuraları çekildi. Barcelona, Manchester United'la; Manchester City, Tottenham'la eşleşti.
İstanbul Sultangazi Haseki Eğitim ve Araştırma Hastanesi’nde dev afişlerle AKP'nin İstanbul adayı Binali Yıldırım'ın propagandası yapıldı.
Antep'teki Boyar Kimya'da çalışan bir işçi sendikalaştığı süreçte yaşadığı zorlukları yazdı.
Derince'de işçi duraklarında yerel seçimin nabzını tuttuk: "Bugünü konuşmayalım diye sürekli geçmişi kötülüyorlar"
CHP’li Karabağlar Belediyesine ait Spor AŞ.’de örgütlü DİSK/Dev Turizm-İş Sendikası üyesi işçilerin başlattığı grev sürüyor.
Hatay'ın Erzin ilçesinde Gençlik İnisiyatifi kuran gençlerle yerel seçimleri ve taleplerini konuştuk.
Tacim Çiçek, şair dostu Timuçin Özyürekli üzerine yazdı.
Serkan Fırtına, Arife Kalender'in öykü kitabı "Herkesin Karanlığı" üzerine yazdı.
TTB MK Başkanı Sinan Adıyaman, Tıp Bayramı’nın 100. yılında hekimler olarak halkın sağlığını korumaya ve barışı savunmaya devam edeceklerini söyledi.
İzmir Tabip Odası Başkanı Prof. Dr. Funda Barlık Obuz ile nasıl bir Türkiye, nasıl bir sağlık ortamı sorularına yanıt aradık.
2019 yerel seçimlerinde Kilis belediye başkanlığına aday olan isimler kimler ve partilerin önceki seçimlerde aldığı oy oranları neler?
Mansur Yavaş hakkında hazırlanan iddinamede ne var; Necmettin Kesgin, eski Avukatı Levent Ekmen ve Serkan Ucuzcu hakkındaki iddialar neler?
MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli yine garip bir hesap yaptı, gerçek sorunun beka değil 5 harfliler olduğunu söyledi.
Burdur’daki bir mermer ocağında iş makinesinin kovası altında kalan bir işçi ağır yaralanarak hastaneye kaldırıldı.
Sudan'da Cumhurbaşkanı Ömer el-Beşir'in istifası talebiyle düzenlenen eylemlere karşı ilan edilen OHAL'in ardından yeni kabine açıklandı.
ABD Başkanı Donald Trump, ülkedeki tüm Boeing 737 Max 8 ve Max 9 tipi uçakların uçuşlarının durdurulduğunu açıkladı.
ABD'nin Hawaii eyaletinde meydana gelen 5,5 büyüklüğündeki depremde can ve mal kaybı olup olmadığına ilişkin henüz bilgi paylaşılmadı.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Denizli Honaz Tüneli çalışmalarında iş cinayeti meydana geldi. Göçük altında kalan 1 işçi hayatını kaybetti.
Sakarya'da "Kürt'üz" dediği için öldürülen Kadri Sakçı cinayeti davası görüldü.
HDP’nin yerel seçimler dolayısıyla hazırladığı kısa filim hiçbir TV kanalı tarafından yayınlanmadı.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun, Avcılar Belediyesi işçileriyle bir araya geldi: Sesinizi belediye meclisine taşımak için aday oldum.
AKP’nin Diyarbakır’da düzenlediği kadın toplantısında konuşmacıların tümü erkekti. Toplantıda kadınlara soru sormak düştü.
TMMOB Adana İl Koordinasyon Kurulu tarafından bu yıl 4’üncüsü düzenlenen Adana Kent Sorunları Sempozyumu başladı.
İzmir Barosu Kadın Hakları Merkezi, “Kent, yaşam ve kadın” konulu panel düzenledi. Panele direnişteki işyerlerinden kadınlar da katıldı.
İkitelli'de işçi evlerini dolaşan Tarık Kaya izlenimlerini yazdı.
Tüketici Hakları Derneği Genel Başkanı Turhan Çakar 15 Mart Dünya Tüketici Hakları Günü dolayısıyla açıklama yaptı.
Aydın Bozdoğan’da 14 yaşındaki kız çocuğuna istismar iddiasıyla baba ve 3 arkadaşı gözaltına alındı. Mahkeme baba ve 1 kişiyi serbest bıraktı.
Beyazıt Meydanında 7 öğrencinin hayatını kaybettiği katliama ilişkin dönemin tanıkları önemli uyarılarda bulundu.
Kocaeli’de Derince Yenikent Mahallesi Muhtar Adayı Seyit Salman: ‘Bizi seçin biz yapalım’ demiyoruz. Birlikte hareket edersek yapabiliriz.
Emeklilikte Yaşa Takılanlar (EYT), 17 Mart’ta İstanbul Maltepe’de düzenlenecek mitinge çağrı yaptı.
Beylikdüzü Bağımsız Belediye Meclis Üyesi Adayı Kamil Bakır, Belediye meclisinde işçi ve emekçilerin sesi olmak için aday olduğunu anlattı.
Yeni Zelanda'daki katliam, biçim olarak IŞİD’in Paris’te düzenlediği saldırılara, zihniyet olarak faşist Breivik’in 2011 Oslo Katliamı'na benziyor.
Balıkesir Bağımsız Başkan Adayı Şuayyip Çetin, seçim çalışmaları kapsamında köyleri dolaştı. Üretici köylüler, “Sizlerle hareket edeceğiz" dedi.
Ankara Sincan’da bir okulda kadın öğretmenlerin topuklu ayakkabı giymesini yasaklayan okul müdürü hakkında MEB tarafından soruşturma başlatıldı.
Dünyanın 1700 kentinde gençler iklim için sokağa çıktı, ‘geleceğimizi çaldınız’ dedikleri politikacılara seslendi: Yalan söylemeyin, bir şeyler yapın!
İstanbul Üniversitesi'nde Beyazıt ve Halepçe Katliamı’nda yaşamını yitirenleri anma eyleminde gözaltına alınan 33 kişi serbest bırakıldı.
Oyuncu Mehmet Ali Alabora, müebbet hapsinin istendiği Gezi iddianamesi ile ilgili ilk kez konuştu: İddianamede iddia edilen hiçbir şey gerçek değil.
Gültan Kışanak ve Sebahat Tuncel'e verilen hapis cezalarını az bulan savcı Gaziantep Bölge Adliye Mahkemesine başvurarak karara itiraz etti.
Milli Savunma Bakanlığı, Fırat Kalkanı Harekat alanında görev yapan bir askerin yaşamını yitirdiğini açıkladı.
Hakları ödenmeden işten atılan Zümrüt Gıda işçilerinin fabrika önündeki direnişi sürüyor. İşçiler haklarını alana kadar mücadele edeceğini söylüyor.
Gültan Kışanak ve Sebahat Tuncel’e yargılandıkları davada verilen cezaları az bulan savcı, Bölge Adliye Mahkemesine başvurarak karara itiraz etti.
Söke’de sendika mücadelesi veren Sibaş işçileri direnişlerinin 78. gününde İzmir'de basın toplantısı düzenleyerek sürece ilişkin bilgi verdi.
A Milli Futbol Takımı Teknik Direktörü Şenol Güneş'in Moldova ve Arnavutluk'la oynanacak maçlar için belirlediği aday kadro açıklandı.
HDP İstanbul Milletvekili Ahmet Şık, Van Yüzüncü Yıl Üniversitesinde gençlerle buluşarak yerel seçim ve tek adam rejimine ilişkin sohbet etti.
HDP Milletvekili Ayşe Acar Başaran, açlık grevleriyle ilgili açıklama yaparak iktidara talebin dikkate alınması çağrısında bulundu.
Tüm Bel-Sen, Ankara'da yaptığı açıklama ile yerel seçimler öncesinde belediyelerde yaşanan sorunlara dikkat çekti.
Hayvan Hakları İzleme Komitesi 2018 yılında hayvanlara kötü muamele edildiği gerekçesiyle sadece 572 kişiye para cezası uygulandığını açıkladı.
Ordu Çevre Derneği, Ordu Büyükşehir Belediyesi’nin deniz dolgu projesine karşı mücadelelerinin süreceğini açıkladı.
İzmir'deki Tepecik Eğitim ve Araştırma Hastanesi'nde yangın çıktı. Yoğun bakımın da bulunduğu binadan yaklaşık 300 hasta tahliye edildi.
16 yaşındaki Greta Thunberg’in çağrısına yanıt veren Türkiyeli çocuklar ve gençler, yurdun dört bir yanında eylemler gerçekleştiriyor.
Gezi soruşturması nedeniyle 500 gündür tutuklu bulunan iş insanı Osman Kavala, açıklama yaparak iddianeme ve uzun tutukluluğa tepki gösterdi.
İstanbul Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Güldes Önkoyun, Evrensel’i ziyaret etti.
Birleşik Krallık’ın AB’den ayrılması sürecinin (Brexit) tamamlanmasına 14 gün kala AB ile hala bir anlaşma sağlanamadı. Peki şimdi ne olacak?
İzmir Ödemiş'te açılmak istenen jeotermal kaynak kuyusuna, bölgenin dere yatağı ve tarım alanı olması dolayısıyla izin çıkmadı.
Tuzla’daki CPS Otomotiv'de işten çıkarılan işçiler tazminatlarının ödenmemesi üzerine Volkswagen için üretilen ürünlerin sevkiyatını durdurdu.
Sözcü Gazetesi yöneticileri, çalışanları ve yazarlarının yargılandığı dava 18 Nisan’a ertelendi.
Her yıl 20 bine yakın felsefe grubu öğretmeninin mezun olduğu Türkiye'de 2018'de yalnızca 111 felsefe öğretmeni atandı.
AKP'nin Ankara Büyükşehir Belediye Başkan Adayı Mehmet Özhaseki, Mansur Yavaş hakkındaki "sahte senet " iddialarıyla ilgili konuştu.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, İzmit ve Kartepe’de ziyaretlerde bulundu.
Dersim belediyesi eş başkan adayları Nurşat Yeşil ve Hıdır Demir projelerini açıkladı: Halk meclisleri üzerinden yönetmek önceliğimiz.
İklim için Avrupa’da yükselen mücadelede öne çıkan 16 yaşındaki Greta Thunberg, Türkiyeli gençlere de "sorumluluk üstlenin" çağrısı yaptı.
Spor Toto Süper Lig'de 26'ncı hafta, bu akşam Kadıköy'de oynanacak Fenerbahçe-Sivasspor maçıyla başlıyor. 20:30'daki maçı Bülent Yıldırım yönetecek.
TÜİK verilerine göre perakende satış hacmi ocak ayında bir önceki yılın aynı ayına göre yüzde 6,7 düştü.
Dersim'de HDP’nin "Yê Mao (Bizimdir)" afişleri sakıncalı bulundu. "Mao" kelimesini Mao Zedong'la ilişkilendiren polis afişlerin kaldırılmasını istedi.
UEFA Avrupa Ligi'nde çeyrek final ve yarı final kuraları çekildi. Favorilerden Napoli ile Arsenal birbiriyle eşleşti.
İzmir'deki göçük altında kalan bekçilere ulaşılmadan görüştüğümüz aileler "İnsan hayatı bu kadar ucuz olmamalı" dedi.
Suriye'de savaş 9. yılına girerken gözler cihatçıların kontrolündeki İdlib'de. İdlib'deki son duruma ve 2011'den bu yana yaşananlara yakından baktık.
TÜİK verilerine göre işsizlik kasım, aralık ve ocak aylarını kapsayan aralık döneminde 3,1 puan artışla yüzde 13,5’e yükseldi.
Reza Zarrab davası dosyasında yer alan ve haklarında gizlilik kaydı bulunan belgelerin kamuoyuna açıklanması talebi reddedildi.
Yerel seçimler, siyasetin gündemi, sanayi üretim endeksi verileri ve ekonomik göstergeler, Tıp Bayramı haberleri ve daha fazlası Ne Var Ne Yok'ta.
AKP'li Ömer Çelik’in "FETÖ" soruşturması kapsamında gözaltına alınan kuzeni Ömer Öztopal ve eşi Gülden Öztopal, ‘şüpheli’ şekilde serbest bırakıldı.
Metiner, belediye çalışanlarını "AK Parti davamıza karşı bayrak sallarlarsa ertesi gün kendilerini olması gereken yerde bulurlar" diye tehdit etti.
Yeni Zelanda'nın Christchurch kentindeki iki camide 50 kişinin hayatını kaybettiği saldırıyı gerçekleştiren Tarrant, mahkemeye çıkarıldı.
31 Mart’taki yerel seçimlerine giderken Batman'da Kürt sorununun eşitlik temelinde çözüme kavuşmasını isteyen vatandaşlar, işsizliğe tepki gösterdi.
Foto Muhabiri Vassilis Mathioudakis, Yunanistan’daki mültecileri ve evsizleri takip ederek, hatta onlarla beraber yaşayarak fotoğraflarını çekiyor.
CHP, kamu iktisadi teşebbüsü hesaplarını ibra eden 2011 ve 2016 yılları arasındaki KİT Komisyonu raporlarına itiraz etti.
İNGEV tarafından en kötü belediye seçilen Kocaeli'nin Derince ilçesinde vatandaşla yaklaşan yerel seçimi konuştuk.
Diyarbakır'da plastik fabrikasında gece vardiyasında yangın çıktı. Bazı işçiler dumandan etkilendi. Yangın kontrol altına alındı.
Resmi Gazete'de yer alan bilgiye göre, Cumhurbaşkanı kararıyla Salda Gölü Koruma Bölgesi ilan edildi.
ABD Dışişleri Bakanlığı, 2018 İnsan Hakları Raporu yayımladı. Türkiye Dışişleri Bakanlığı rapora tepki gösterdi.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan, Avrupa Parlanmentosunun Türkiye ile müzakerelerin askıya alınması yönündeki kararına tepki gösterdi.
Dersim'de jandarma uzman çavuş Hüseyin Bektaş eşi ve oğlunu öldürdükten sonra intihar etti.
Filistin Kurtuluş Örgütü (FKÖ) çatısı altındaki gruplar, Gazze'de zamlara karşı yapılan eylemlere destek verdiğini açıkladı.
TMMOB Kocaeli İl Koordinasyon Kurulu, basın toplantısı düzenleyerek yerel yönetimlere ilişkin seçim bildirgesini yayımladı.
Emek Partisi ve Başpınar’daki çeşitli fabrikalardan işçiler, alacakları için direnen Zümrüt Gıda işçilerini ziyaret etti.
Londra'da ‘Uluslararası Irk Ayrımı İle Mücadele Günü’ dolayısıyla ırkçılığa karşı kitlesel yürüyüş gerçekleştirildi.
İzmir’de İşçi Sağlığı ve İş Güvenliği Meclisi Girişimi 3. kez bir araya gelerek çalışmaların yaygınlaştırılması konusunda görüş alışverişinde bulundu.
Prof. Dr. Onur Hamzaoğlu, Diyarbakır Tabip Odası tarafından verilen Barış, Dostluk ve Demokrasi Ödülüne layık görüldü.
Hollandalı eğitim emekçileri, “eğitime yatırım” talebiyle başlattıkları eylem dizisi kapsamında 1 günlük greve çıktı.
İstanbul'un çeşitli bölgelerinde servis taşımacılığı yapan esnaf 'plaka tahdidi' için eylem yaptı.
Maltepe Bağımsız Belediye Meclis Üyesi Adayı Mustafa Öcal, emekçi semtlerinde ev ziyaretlerinde bulundu.
CHP Milletvekili Ömer Fethi Gürer, TRT’nin taraflı yayınlarıyla ilgili soru önergesi hazırladı.
Bursa’nın Büyükorhan ilçesinde yapılması planlanan biyokütle enerji santrali için mahkeme yürütmeyi durdurma kararı verdi.
Yenigün Kadın Derneği Dersim'de Devrimci Güçbirliği'ne destek için kadın buluşması gerçekleştirdi.
Balıkesir Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Şuayyip Çetin, tiyatro emekçilerini ziyaret etti.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Adayı Reyhan Başaran kendisine sosyal medyadan ulaşan gençlerle buluştu.
Seçime sayılı günler kala Tuzla Belediye Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Ali Doğan, işçi emekçilere ev ziyaretlerini sürdürüyor.
İzmir’de AKP'nin yönettiği Kemalpaşa Belediyesinde seçim sonuçlarını adayların kentsel dönüşümle ilgili söylemleri belirleyecek.
HDP, Diyarbakır, Van ve İstanbul başta olmak üzere 27 yerde Newroz Bayramı’nı kutlayacak; 9 yerde de miting düzenleyecek. İşte, il il Newroz programı.
Cey Unlu Mamülleri'nde baskılar nedeniyle işten ayrılmak zorunda kaldığını belirten Savaş Çiçek, yaptığı eylemle bir aylık ücretini istedi.
Bir Özgür Basın Koalisyonu'nun açıkladığı dünyada en fazla tehdit alan gazeteciler arasında Gazeteci Pelin Ünker de yer aldı.
Sendikalaşma mücadelesi veren Tayaş Gıda işçileri, fabrikada yaşanan baskı ve yıldırma politikalarını anlattı.
CHP İstanbul Büyükşehir Belediye Başkan Adayı Ekrem İmamoğlu, Kartal’da yıkılan binayı hatırlatarak "AKP’ye oy verenlere de hizmet yapılmadı" dedi.
“Kadınlar ezanı protesto etti” çarpıtmasına tepki gösteren Ankara Kadın Platformu, "Kadınların yan yana gelişi iktidarı korkutuyor" açıklaması yaptı.
İYİ Partinin Kadıköy Belediye Başkan Adayı Emre Kınay ile Erkan Petekkaya ve Deniz Çakır'ın başrolünde olduğu Vurgun dizisi erken final yaptı.
İzmir Buca’dan bir metal işçisi yaklaşan yerel seçimleri yazdı.
Üçüncü Havalimanı İşçileriyle Dayanışma Platformu, 20 Mart’ta görülecek davaya katılım çağrısı yaptı.
"Terör örgütü propagandası" yaptığı iddiasıyla gözaltına alınan O Ses Türkiye yarışmasının birincisi şarkıcı Ferat Üngür serbest bırakıldı.
Hakkındaki iddialara bir kez daha yanıt veren Mansur Yavaş, adaylığı kesinleşince savcıyı değiştirerek kapanan dosyayı tekrar açtıklarını söyledi.
Kars'ta konuşan HDP Eş Genel Başkanı Pervin Buldan, "Kars halkı çukur ve çamur anlayışını Doğu Ekspresi’ne bindirip Ankara’ya gönderecek" dedi.
İş Sağlığı ve Güvenliği Eğitim Araştırma Derneği, Aliağa bölgesinde son dokuz yıla ait ölümlü iş kazaları araştırma ve istatistiklerini açıkladı.
Yeni Zelanda'nın Christchurch kentindeki Nur (Al Noor) ve Linwood camilerine yönelik saldırıların baş zanlısı Brenton Harrison Tarrant kimdir?
Fransa’da Cumhurbaşkanı Macron'un istifası talebiyle 4 aydır eylem yapan Sarı Yeleklilerin eylemine polis biber gazı ve tazyikli suyla saldırdı.
Cumartesi Anneleri 729. hafta eyleminde, 7 Mart 1993’te zorla kaybedilen Ali Kırlangıçlı’nın akıbetini sordu. 
Yeni Zelanda'da 50 kişinin hayatını kaybettiği saldırıları paylaşımıyla övdüğü öne sürülen Ekşi Sözlük yazarı tutuklandı.
Irak'ın kuzeyindeki operasyonlarda çıkan çatışmada 2 asker hayatını kaybetti, 8 asker yaralandı.
Katliamın yaşandığı Christchurch kentinde yaşayan Yağmur Habora, saldırının ülkeye etkisini yazdı; yanıtlanması gereken sorulara dikkat çekti.
Karaburun ve Ildırı Körfezi'nin bazı bölgeleri Koruma Bölgesi ilan edildi. Karaburun Kent Konseyi mevcut planların durdurulması çağrısı yaptı.
İzmir'de Çiğli Organize Sanayi İşçileri Komitesi, Çiğli Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Cihan İşçi için dayanışma kahvaltısı düzenledi.
Ankara Üniversitesi Rektörü Erkan İbiş’in Evrensel'de yayımlanan habere açtığı davadaki ret kararı onandı.
AKP'li Menderes Belediyesinin yüzde 11 oranında zam dayatması üzerine grev sesleri yükselmeye başladı. Belediye önünde eylem yapıldı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın "Geçtiğimiz yıl doğal gazı verdik" dediği Şırnak'ta, henüz 200 evde doğal gaz kullanımına başlandığı ortaya çıktı.
Karabağlar Belediyesi'nde devam eden grevde anlaşma sağlandı. En düşük işçi maaşı yüzde 42 zamla 850 TL arttı.
Arabulucuya giden İZELMAN'ın dünkü toplu iş sözleşmesi oturumunda da yeni bir zam teklifi verilmedi. Sözleşme grev sürecine doğru gidiyor.
HDP'nin Siirt kent merkezinde bulunan seçim bürosu gece saatlerinde kurşunlandı.
Meteoroloji Genel Müdürlüğü tarafından yapılan son değerlendirmelere göre, Marmara Bölgesi'nde hava sıcaklığı 2 ila 4 derece artacak.
Londra'da bir grubun cuma namazı için bekleyenlere çekiç ve sopalarla saldırısı sonucu bir kişi yaralandı.
Fatih'te Suriyeli öğrencilerin taşınması için 5 milyon liralık iki ihaleyle Aktaş Turizm ve Taşımacılık'a verilen projenin uygulanmadığı ortaya çıktı.
Evrensel'in sorularını yanıtlayan HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli, "İktidar sistemi sürdürebilmek için toplumu ayrıştırmaya ihtiyaç duyuyor" dedi.
CHP’nin Beyoğlu Belediye Başkan Adayı Alper Taş'ın seçim çalışmalarının bir gününü takip ettik. Taş: "Beyoğlu’yu mahalle meclisleri ile yöneteceğiz"
“İktidarın karşı tarafa söyleyebileceği tek bir söz yok; yapılabilecek tek şey kendi oyunun sürekliliğini sağlamak. Konuşulan yer orasıdır.”
Ege Denizi açıklarında 4.3 büyüklüğünde deprem meydana geldi. Depremin olduğu noktaya en yakın yerleşim yerinin Bozcaada olduğu belirtildi.
Almanya Köln'de üretim merkezi bulunan otomobil firması Ford, 5 bin işçinin işten çıkarılacağını duyurdu.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
CHP'li Ömer Fethi Gürer’in soru önergesine yanıt veren Milli Eğitim Bakanı Ziya Selçuk, 579 kişinin denklik başvurusunun reddedildiğini açıkladı.
Akşemsettin Mahallesi’nde muhtar adayı Hülya Zabun, kadınların 8 Mart’ını kutlamak için etkinlik düzenledi. Etkinlikte kadınlar taleplerini anlattı.
Adana Tabip Odası, Prof. Dr. Kayıhan Pala ile gazeteci-yazar Mustafa Sönmez'in katıldığı “Ekonomik Kriz ve Sağlık” konulu panel düzenledi.
İstanbul Ümraniye'de sürücüsünün direksiyon hakimiyetini kaybettiği otomobil bir evin üzerine uçtu. Aynı evin çatısına 3 kez daha otomobil uçmuş.
Marmaray'da teknik arıza meydana geldi. Arıza nedeniyle seferler gecikmeli yapıldı.
Fatih Polat, Hürriyet’in 21 yıl önceki ‘Andıç’lı manşetiyle, Sezai Temelli çarpıtması 'haberi' arasındaki benzerliği yazdı.
Patrik II. Mesrob Mutafyan Kumkapı Meryem Ana Patriklik Kilisesi'nde düzenlenen törenin ardından Şişli Ermeni Mezarlığı'nda toprağa verildi.
EMEP MYK Üyesi Levent Tüzel, seçim çalışmaları kapsamında Dersim'e gitti. Halk toplantılarına katılan Tüzel, Devrimci Güç Birliği için destek istedi.
3,5 yaşındaki Öykü Arin Yazıcı'ya donör olduktan 39 gün sonra lösemi teşhisi konulan Nazlı Çiçek Gezginer yaşamını yitirdi.
Denizli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Mehmet Kırgız, Karaman Mahallesi'nde semt pazarlarını ve kahvehaneleri dolaştı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, İzmir mitinginde yaptığı konuşmada "17 yıldır iktidardayız, hanım kardeşlerime bakıyorum herkes istediği gibi giyiniyor" dedi.
Tüm Bel-Sen Antalya Şubesi, "Yerel Seçimler ve Demokrasi’’ başlıklı bir panel düzenledi.
Çorum Belediye Meclisi Üyesi CHP Adayı Av. Ahmet Özdel, emekçi kadınlarla kahvaltılı toplantıda bir araya geldi.
Avukat Yıldız İmrek, Çağdaş Hukukçular Derneği ve Halkın Hukuk Bürosu üyesi avukatların yarın görülecek davası öncesinde yazdı.
Dersim Devrimci Güç Birliği bileşenleri, şehir merkezindeki seçim bürosunda bir açıklama yaparak kendilerine dönük siyasi baskıları protesto etti.
Leyla Güven’in eylemine dikkat çekmek için açlık grevinde olan HDP Milletvekilleri Dersim Dağ ve Tayip Temel ile konuştuk.
Kerem Alışık, 18 Mart 1995’te vefat eden babası sinema ve tiyatro oyuncusu Sadri Alışık'ın yaşamını ve sanat hayatını anlattı.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu'nun Meral Akşener hakkında sarf ettiği sözlere İYİ Parti Genel Başkan Yardımcısı Yavuz Temizer yanıt verdi.
Genel-İş İzmir 2 No’lu Şubenin yönetim kurulunda Mevcut Şube Başkanı Arif Yıldız, Ercan Gül, Eren Bilgen, Kadri Kavut ve Zeynep Irgat yer aldı.
Yeni Zelanda’daki iki camiye düzenlenen terör saldırılarını protesto etmek için birçok kentte eylemler düzenlendi.
HDP Diyarbakır il binasına kapısı kırılarak düzenlenen baskında gözaltına alınan 7 açlık grevi eylemcisinden 5'i tutuklandı.
Haydarpaşa Numune Hastanesi önünde toplanan hekimler, "Ülkemize, mesleğimize, geleceğimize sahip çıkıyoruz" diyerek Kadıköy İskele Meydanına yürüdü.
Manisa Alaşehir'de Enerjeo adlı şirkete ait jeotermal kuyusunun patlaması sonucu, İdris Şentürk adlı çiftçinin üzüm bağları sıcak su altında kaldı.
Batı Avrupa’da bazı aşırı sağcı grup liderlerinin militanlarına, yasal ya da yasa dışı yollardan silah edinmeleri çağrısında bulunduğu belirtildi.
Pakistan’da yolcu trenine bombalı saldırı düzenlendi. Patlama sonucu 4 kişinin hayatını kaybetti.
Hatay’da düzenlenen “Evrimsel Biyoloji ve Türkiye’nin Evrimle İmtihanı” konulu panele özellikle gençlerin ilgisi yoğun oldu.
Uluslararası ırkçılığa karşı mücadele haftası kapsamında Viyana’da binlerce gösterici ırkçılığı lanetledi.
Kendini başkan ilan eden sağcı lider Guaido, "Kısa süre sonra Miraflores'e gideceğiz" diyerek hedeflerinin başkanlık sarayı olduğunu yineledi.
Emeklilikte yaşa takılanlar (EYT), taleplerinin yerine getirilmesi ve Meclisten yasa çıkarılması için düzenledikleri Maltepe mitinginde buluştu.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Bağımsızlık yanlısı Katalanlar, yargılanan ya da firari Katalan siyasetçilere destek vermek için ilk kez Madrid'de eylem düzenledi.
Belgrad'da düzenlenen hükümet karşıtı protestoya katılanlar, devlet televizyonu binasına girmek isteyince polis saldırdı.
"FETÖ" üyeleriyle para pazarlığı yaptığı ileri sürülen Savcı Lütfi Karabacak ve İsmet Bozkurt açığa alındı.
Daha önce kitlesel toplantılarla gündeme gelen EYT'liler bugün talepleriyle İstanbul Maltepe'de miting düzenleyecek.
Halil İmrek, yerel seçimlere doğru işçilerin durumunu, bağımlılık ilişkilerini ve örgütlülük düzeyini yazdı.
Tahir Elçi Hikayesi kitabının Yazarı Muharrem Erbey Evrensel’den Şerif Karataş’a konuştu.
Sabah erken saatlerde yola düşüp aynı belediye otobüsünde buluşuyor ev işçisi kadınlar... İşe giden kadınlarla sorunlarını ve taleplerini konuştuk.
Avrupa'nın gündeminde bu hafta Fransa'da havalimanı özelleştirmesi, Brexit tartışması ve Almanya'nın silah ticareti vardı.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Erkek öğrenci pansiyonunun bodrum katında yangın çıktı. Dumandan etkilenen bir öğrenci, "Yangın merdiveni kilitlenmiş, atlamak zorunda kaldık" dedi.
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Bornova Kadın Dayanışma Derneği, Fatma Yıldız'ın, kız kardeşinin eşi tarafından çocuklarının gözü önünde öldürüldüğü parkta eylem yaptı.
Tuzla Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Ali Doğan, Aydınlı Mahallesi’nde işçi ve emekçilere seslendi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
CHP Adana Büyükşehir Belediye Başkan Adayı Zeydan Karalar, sayacılar ve çevre esnafı ile buluştu.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Irak’ın Şengal kentinde Irak ordusu ile Şengal Savunma Birlikleri (YBŞ) arasında çatışma çıktı.
İhracat firmalarına, ihracat bedellerinin yüzde 80’ini Türkiye’deki bankalara yatırma zorunluluğu, bazı firmaların üretimini durdurmasına neden oldu.
Oy pusulaları ne renk olacak, hangi oylar geçerli hangi oylar geçersiz sayılacak, oy verme işlemi saat kaçta başlayıp saat kaçta sona erecek?
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Türkiye’ye zorlu yollardan yürüyerek giriş yapan İranlı, Afgan ve Pakistanlı mültecilerin hayali Avrupa'ya ulaşmak.
Balıkesir’in Altıeylül ilçesinin CHP'li belediye başkan adayı Esin Balıbek'le projelerini konuştuk.
Senatör Anning'in kafasında yumurta kıran 17 yaşındaki "Egg Boy" (Yumurta Çocuk) dünya çapında "kahraman" muamelesi görmeye devam ediyor.
Day-Mer tarafından düzenlenen; Can Dündar, Deniz Yücel ve Aiden White'ın katıldığı söyleşide "Basın özgürlüğü için demokrasi vazgeçilemez" denildi.
Mili Eğitim Bakanlığı verilerine göre, yurt dışına giden öğrenci sayısı 2018 yılında beklentilerin 4 katı gerçekleşti. 
Kayseri'de 31 Mart yerel seçimlerine aday olan kadınlar “Kayseri’de Kadın Temsiliyeti ve Yerel Yönetimler” söyleşisinde bir araya geldi.
İzmir Buca’da Bağımsız Belediye Başkan Adayı Gürkan Emreoğlu için için dayanışma kahvaltısı gerçekleştirildi.
Pendik Ekmek ve Gül Grubunun gerçekleştirdiği etkinliğe katılan EMEP İstanbul Başkanı Sema Barbaros: Tek gücümüz birliğimiz.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Bir seçim öncesi daha Nursan fabrikasının açılacağı iddia edildi. Seçim öncesi verilen sözlere tepki gösteren işçiler, somut adım atılmasını istiyor.
Çanakkale Onsekiz Mart Üniversitesi GSF Dekan Vekili Dinçay Köksal, sosyal medya hesabından provokatif Yeni Zelanda paylaşımı yaptı.
Çanakkale'de 18 Mart törenine katılan Tayyip Erdoğan, "Fırat'ın doğusu"na geçme mesajları verdi. CHP'li Belediye Başkanı yine törene davet edilmedi.
Bankalararası Kart Merkezi verilerine göre şubatta günlük temassız ödeme adedi 1 milyona dayandı. 
Cargill, Sibaş, Aydın Belediyesi, Kale Kayış, Zümrüt Gıda, Muğla ve Eskişehir Tüvtürk'te sendikalaşma ve hak arama mücadelesi sürüyor.
Türk Eczacıları Birliği, YÖK tarafından açılması planlanan yeni eczacılık fakültelerinin işsizliğe neden olacağına dikkat çekti.
İçişleri Bakanlığı ‘zırhlı araç hasar gördü’ diyerek Diyarbakır'da yaşanan kazada 5 yakınını kaybeden Demirbaş ailesinden 250 bin avro tazminat istedi
Avcılar Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun, Seçim Özel'de çalışmalarını anlattı.
İzmir'deki Newroz kutlamalarının bu seneki adresi de Gündoğdu Meydanı olacak.
Mersin Erdemli Belediye Başkanı MHP’li Mükerrem Tollu kendisini protesto eden kadınlara "Orada cıyaklayan kadınlara da hizmet edeceğiz” dedi.
Deutsche Bank ve Commerzbank, birleşme görüşmelerini doğruladılar. Ver.di sendikası on binlerce çalışanın işten atılma riski altında olduğunu söyledi.
Aydın'da Eski Camii'nin minaresine, AKP bayrağı asıldı. İl Müftüsü inceleme başlatırken AKP İl Başkanı kendileriyle alakası olmadığını öne sürdü.
İstanbul'da bir kadın boşanma aşamasında olduğu eşi tarafından öldürüldü. Katil, kadının cansız bedenini saatlerce arabada gezdirdi.
"17 Aralık soruşturması"nda aralarında eski emniyet müdürlerinin de bulunduğu 15 sanığa ağırlaştırılmış müebbet hapis cezası verildi.
İstanbul İşçi Sağlığı ve İş Güvenliği Meclisi, 2018 yılında İstanbul’da en az 226 işçinin iş cinayetlerinde yaşamını yitirdiğini açıkladı.
EMEP Genel Başkan Yardımcısı Levent Tüzel, Dersim Devrimci Güç Birliği’nin seçim çalışmaları kapsamında Dersim’e geldi. 
Kayseri Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Eylem Sarıoğlu işçilerle buluştu. Sarıoğlu: Yönetimde işçilerin söz hakkı ve denetimi esas olacak
CİMER'den hafriyat kamyonlarının karıştığı kazalara dair verilen yanıta göre 1 Eylül-31 Aralık arasında hafriyat kamyonları 67 ciddi kaza yaptı.
İzmir’de kentsel dönüşüm adı altında yürütülen projelere karşı mücadele eden mahallelerin temsilcileri adaylara sözleşme imzalattı.  
Emek Partisi Genel Başkanı Selma Gürkan, Denizli'de Büyükşehir Belediyesi ve muhtarlık için çalışmalarını sürdüren adaylarla toplantılara katıldı.
Zimbabve-Mozambik-Malavi eksenindeki bölgeleri vuran Idai hortumu nedeniyle hayatını kaybedenlerin sayısı 200'ü aştı.
Ülke ekonomisinin motoru haline getirilen inşaat sektöründe verilen destekler sonuç vermiyor. Şubat ayında konut satışları yüzde 18 düştü.
Yeni Zelanda'da hükümet, 50 kişinin hayatını kaybettiği saldırının ardından silah yasalarında düzenleme yapma kararı aldıklarını açıkladı.
Belgeselci ve video aktivist Kazım Kızıl’ın da aralarında bulunduğu 24 kişinin yargılandığı dava 19 Haziran'a ertelendi.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, Saadet Partisi ile ilgili sözlerini eleştiren bir vatandaşa hakaret etti.
Sovyet Kozmonov Aleksey Leonov'un 18 Mart 1965'teki ilk uzay yürüyüşünün üzerinden 54 yıl geçti.
Benzine 13 kuruş zam yapılacak. İstanbul’da benzinin litre fiyatı 6.70’e kadar çıkmış olacak. 
Cumhur İttifakı pek çok il ve ilçede yasak olmasına rağmen okulları seçim alanına çeviriyor. Milli Eğitim Bakanlığı ise duruma sessiz kalıyor.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalışıyoruz.
Cezaevinde bulunan Zülküf Gezen'in Abdullah Öcalan üzerindeki tecridin kaldırılması için yaşamına son verdiği açıklandı.
ABD Genelkurmay Başkanlığı, Suriye'de 1000 kadar askerin bırakılacağı yönündeki haberin gerçeği yansıtmadığını açıkladı.
Üsküdar-Çekmeköy metro hattında arıza nedeniyle seferler Üsküdar-Necip Fazıl İstasyonları arasında yapılıyor.
Süleyman Soylu, cezaevindeki Figen Yüksekdağ'ı kastederek, "Şimdi sana 4 duvar verdik. İster o duvara daya, ister o duvara daya" ifadelerini kullandı.
Tahir Elçi cinayetinde failin bir polis olduğunu belirleyen Londra Üniversitesi raporunun ardından savcılık Adli Tıp'tan yeni rapor istedi.
Sendika hakkı için direnen Sibaş işçisi kadınlar, köylerinde bir ilki gerçekleştirdi, 8 Mart eylemi yaptı. Kadınlar şimdi muhtarlığı alma gayretinde.
Bursa'daki metal işçileri "beka sorunu" söyleminin dikkatleri kriz ve EYT gibi sorunlardan uzak tutmak için gündeme getirildiğini düşünüyor.
Dersim Ovacık'ta Devrimci Güç Birliği’nin Belediye Eş Başkan Adayı Serpil Argın, ev ziyaretlerinde yüzlerce kadınla bir araya geliyor.
Mustafa Yalçıner yazdı: Bir başka 18 Mart daha var. 1871’de işçiler Paris’te iktidarı ellerine alıp komün olarak kendilerini yönetmeye giriştiler.
Geçtiğimiz hafta, Yeni Zelanda’da ki terör saldırısı Arap basınının da en önemli gündemiydi.
Kayseri Bağımsız Büyükşehir Belediye Başkan Adayı Eylem Sarıoğlu’nun için bir tekstil işçisinin evine yapılan ziyaretten izlenimler...
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
İstanbul'un Arnavutköy ilçesine bağlı Hadımköy'de Akkim Yapı'nın kimya fabrikasında çıkan yangın bir gün boyunca devam ettikten sonra söndürüldü.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
YKS adayları, 2019-Yükseköğretim Kurumları Sınavı için geç başvurularını bugün saat 23.59'a kadar yapabilecek.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Karayolları Genel Müdürlüğü kar ve tipi nedeniyle Türkiye genelinde 30 yol güzergahının ulaşıma kapandığını bildirdi.
Orta batı eyaletlerinde etkili olan sel nedeniyle Nebraska'da ölenlerin sayısının 3'e çıktı, binlerce kişi ise evlerinden tahliye edildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
Kentsel dönüşüm projesi yarım bırakılan Fikirtepe'de zabıta, atık kağıt depolarına baskın yaparak onlarca depoyu kapattı; çekçekleri topladı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
İranlı şair Ferruhzad'ın hayatını konu alan "Yaralarım Aşktandır" oyununun prömiyeri yapıldı. Oyuncu Nazan Kesal: Füruğ'la tanışmayı isterdim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
Silahlı bir grubun saldırısı sonucu aralarında seçim görevlileri ve güvenlik güçlerinin de olduğu 7 kişi öldü, 26 kişi yaralandı.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
Yeni Zelanda terörünün ardından
Sağır yürekler ve Newroz'un çağrısı!
Kıyımda halaya durmak
Tesadüfen düşülür mü?
Aşağıdaki forma e-posta adresinizi yazarak haber bültenimize katılabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın...
Tunceli Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli hakkında soruşturma başlatıldı.
Yeni Zelanda Başbakanı Jacinda Ardern, 50 kişinin hayatını kaybettiği Christchurch saldırısını gerçekleştiren kişinin adını asla anmayacağını söyledi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'ın kendisiyle bağlantılı olduğunu açıkladığı kulüplere Başakşehir'den sonra Esenler Erokspor da eklendi.
Erzurum'da 15 yaşındaki yeğenini 5 yıl boyunca istismar eden sanığa 67 yıl 6 ay hapis cezası verildi.
EMEP Genel Başkanı Selma Gürkan, yerel seçimlere ilişkin sorularımızı yanıtladı: Parti seçimlerde nasıl bir yol izleyecek, emekçilere çağrısı ne?
20 yıldır tersanede çalışan Ali Doğan, Tuzla'da belediye meclis üyeliğine neden aday olduğunu ve yerel yönetim anlayışını Evrensel’e anlattı.
Hürriyet, Posta ve CNN Türk, HDP Eş Genel Başkanı Sezai Temelli'nin söylemediği sözleri ‘haberleştirdi’.
Mithat Fabian Sözmen'le gazeteleri didik didik ediyoruz, ‘Ne var ne yok’ bakarak sabahın fotoğrafını çekmeye çalıştık.
CHP İstanbul Milletvekili Sezgin Tanrıkulu, Şubat 2019 İnsan Hakları İhlalleri Raporu’nu açıkladı.
Hollanda'nın Utrecht kentindeki tramvay saldırısında 3 kişi hayatını kaybetti. Saldırı sonrası Türkiye doğumlu Gökmen Tanış gözaltına alındı.
FETÖ davası kararında, Cumhur İttifakı Ankara Adayı Mehmet Özhaseki’nin, başkan olduğu dönemde Kayseri Belediyesinin FETÖ'ye destek vermesi yer aldı.
Ercüment Akdeniz, Güngören Belediyesi Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Gönül Karagenç adına yürütülen seçim çalışmasından izlenimlerini yazdı.
İzmir Şehir Mühendisleri Odası ve İnşaat Mühendisleri Odasının anlattıklarına göre metro inşaatındaki göçüğe davetiye çıkarılmış.
Balıkesir’de zeytin işleme fabrikası işçileriyle seçimleri konuştuk. İşçilerde bağımsız adaya oy verme ya da boş oy kullanma eğilimleri hakim.
Zelanda Dışişleri Bakanı, saldırı görüntülerin yayınlanmasının yurt dışındaki Yeni Zelandalıları tehlikeye atabileceği uyarısında bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, İran'la sabah saatlerinde PKK'ye yönelik operasyon düzenlendiğini açıklamıştı. İran, bu açıklamayı yalanladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, CHP'nin Ankara Adayı Mansur Yavaş hakkındaki sahte senet iddiası hakkında konuştu.
Yargı sürecindeki hukuksuzluklara dikkat çekmek için açlık grevine başlayan ÇHD ve HHB üyesi avukatlar grevlerinin 54. gününde hakim karşısına çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Yeni Zelanda katliamının görüntülerini mitinglerinde izletiyor ve CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun sözlerini çarpıtıyor.
EMEP MYK Üyesi İskender Bayhan ile Yeni Zelanda'daki katliam, Hürriyet'in HDP haberi ve bağımsız işçi adayları konuştuk.
Fransa’da sendikalar ve öğrenci örgütleri yarın bir kez daha grev ve boykot yapacak, çeşitli kentlerde eylemler düzenlenecek.
Avcılar Bağımsız Meclis Üyesi Adayı Özbey Dursun'un görüştüğü Ambarlı Limanı işçileri, "Artık bölünmek değil birlik olmak istiyoruz" dedi.
Ayrıldığı erkek tarafından ölümle tehdit edildiği gerekçesiyle suç duyurusunda bulunan İlayda Özen, 7 ay sonraya gün verilmesine tepki gösterdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Bağımsız Başkan Adayı Reyhan Başaran, Derince ve Körfez’de ziyaretlerde bulundu.
Günün önemli gelişmeleri e-posta adresinize gelsin.
